**
-سابقا في "Love Island USA"...
عاد الأولاد من المنزل.
بعضهم يفتحون أذرعهم...
[ هتاف ]
بعض الأسئلة صعبة للغاية...
- إذن، أخبرني بصراحة.
هل هي، الارتباط الأقوى، أم أنا؟
-لقد أحضرتها، لذا فأنت تعلم.
-معك، إنه أقوى. -[يسخر]
والآن أنت تضيع وقتها.
- ماذا تعتقد أنني رأيت، هارون؟
-لا أعرف ماذا رأيت. لذا...
-[صوت متقطع] الليلة الماضية تلقيت فيديو.
لقد كان بيننا شيء قوي جدًا، وقررت أن أبقى عازبًا.
-إذا كنت تستطيع أن تفكر في ذلك
يمكنك أن تعاملها بهذه الطريقة، إذن أنت لا تستحقها.
لا يمكن! -هل هذه دانييلا؟
-كانت عملية إعادة الاقتران فوضى كبيرة وساخنة.
-ولقد كنت أشعر بالسوء.
-لم يكن الأمر سيئًا للغاية عندما كنت تمارس الجنس معها في سريرها،
تقبيل جاف. صحيح؟
-نعم، أنا آسف.
**
-لقد استمتعتم بوقتكم. لقد استمتعتم بوقتكم حقًا.
-كيندال، لا تكلمني. تباً لك.
-الأولاد...
- اللعنة على ميغيل. اللعنة على كل الشباب هناك.
أنتم على وشك سماعي.
-...لدي بعض التوضيحات للقيام بها.
- أنت مليء بالهراء. الجميع غير محترم.
اللعنة!
-[ أنين ]
-كيني!
-*الحب ساحة معركة*
* عندما أفقد السيطرة هل ستطردني؟
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لقد عاد الأولاد من المنزل مع أربع فتيات جديدات.
إذا كنت أعرف النساء - وأنا لا أعرف -
سوف يكونون سعداء للغاية بالحصول على العديد من الأصدقاء الجدد للعب معهم.
-[شخير]
-ما اسمك يا أخي؟ -كاين.
-سعدت بلقائك، كين. -أوه، كين؟
-كيني، هل أنت بخير؟ -يسعدني الالتقاء بك، يا رئيس.
-رأيت الكثير منك. [ضحك]
-[يبكي] بجدية يا شباب، أنا لا أستطيع، لا أستطيع.
أنا لا أتحمل الكثير من "L" مرة تلو الأخرى.
هذا هو الأكثر إحراجا.
مثل، أنا لا أفعل ذلك. -جانا...
-يا إلهي... اللعنة... اللعنة.
كنت أعلم أن ردود الفعل ستكون مجنونة،
ولكنني لم أكن أعلم أن الأمر سيكون بهذا الشكل اللعين.
-هل تعرض أي شخص آخر للضرب غيري؟
-الجميع.
-أنا فخور بك جدًا. -ماذا فعلت؟
- تعال هنا يا لعنة. أحبك كثيرًا.
-أنت تعلم أنه يتعين عليك إجراء محادثة في مرحلة ما.
- أوه، هذا رائع. إنها لا تريد المحاولة.
أعني، سأحاول على أي حال.
-نعم، أعتقد الليلة،
الليلة هي مثل إجراء محادثات مع هؤلاء الفتيات،
إنهم مغلقون جدًا.
هذا المكان مشتعل.
-*الحب ساحة معركة*
-العواطف عالية جدًا الآن.
الأولاد سيئون للغاية. البنات قاسيات!
لا يرحم حول حفرة النار.
نعم، هناك الكثير من الأضرار التي يتعين علينا السيطرة عليها.
-أريد أن أتحدث مع جانا.
-[بكاء] لا أستطيع فعل ذلك!
- محادثة واحدة فقط. هذا كل ما أقوله.
-من الخارج ننظر إلى الداخل، ماذا كان الأمر؟
هل كان واضحا؟
مثل، منذ البداية، كان، مثل، الحب من النظرة الأولى؟
هل كانوا يتحدثون طوال اليوم؟
-لا. -هل قبلوا؟
تحديات خارجية؟ -لقد فعلوا.
لكن حرفيًا اليوم كان اليوم الأخير، أليس كذلك؟
فقط من فضلك تحدث معه.
سأتحدث إلى كايلور أيضًا.
هناك الكثير من الأشياء التي لم تروها بعد.
أعدك بذلك الآن. لم تفعل...
-سنذهب إلى غرفة تبديل الملابس. هيا.
إنهم سوف يستعدون لك.
-*نحن أقوياء*
-سأتحدث معك عندما تكون مستعدًا.
-*لا أحد يستطيع أن يخبرنا...*
-هل أنتم بخير؟ -كان ذلك سيئًا جدًا.
-هل هذا طبيعي؟ -هل هكذا هم؟
حقا؟ حقا؟
-اعتقدت أنه كان فقط من أجل الشاي، لكن هذا كان جنونًا.
-هذا مكثف جدًا. -نعم، أنا آسف.
لم أكن أعتقد أن الأمر سيكون مجنونا إلى هذا الحد.
-أتفهم أن مشاعرهم مجروحة.
أشعر أنهم كان بإمكانهم التعامل مع الأمر بطريقة مختلفة،
ولكنني لن أكون طفوليًا
وتبدأ بمحاولة الجدال مع شخص ما.
-أعلم أنك تريد أن تكرهني.
-أنا غاضب منك جدًا. -استمع. استمع.
-أعلم أنك تريد أن تكرهني. اسمع.
استمع لي. استمع لي.
سأشرح كل شيء. سأشرح كل شيء.
ونعم، لقد شاهدت مقطع فيديو مدته دقيقتان،
لكن أمضيت أربعة أيام في ذلك المكان.
ولكن الشيء الوحيد الذي سأقوله هو إذا كنت لا تؤمن --
لن أقول لك أي شيء.
اذهب وتحدث مع هؤلاء الفتيات، سيخبرونك بكل شيء.
لن أقول أي شيء حتى - أنا لا أتحدث إليهم أيها العاهرات.
-*الحب ساحة معركة*
-كايلور؟
أعرف أنك تكرهني الآن، ولكنني سأشرح لك كل شيء.
سأشرح لك. - أريد أن أضربك بشدة.
-أعلم. سأشرح كل شيء.
ثق بي. - أريد أن أضربك بشدة.
-أنا فخور بك جدًا لأنك كنت عند الموقد،
ولم تتفاعل، لأنك، بصراحة، قمت بعمل جيد.
-ابتعد عني.
-لا تقل ذلك.
**
أنا أهتم بهذه الفتاة كثيرًا، وأنا أعشقها.
وقد لا يظهر ذلك لأنه مثل،
"حسنًا، لقد ذهبت لتقبيل هذا الشخص الآخر،
"وأنت تحب القيام بهذا" والشيء التالي.
وأنا أفهم ذلك.
أنا فقط أشعر بالحزن لأنني فعلت ذلك وأنا أعلم
أني سأظل على علاقة قوية مع كايلور.
لذا، فالأمر أشبه بـ: "ما هي النقطة؟"
**
لقد فعلوا ذلك حرفيًا - إنه أمر سخيف.
لقد شاهدوا فيديو مدته دقيقة ودقيقة وأربعون ثانية.
صحيح؟ لقد بقينا هناك لمدة أربعة أيام.
**
-*الحب ساحة معركة*
-سيرينا غاضبة من كورديل،
لذلك أصدقائه روب وميغيل
يبذلون قصارى جهدهم لمحاولة تحسين حالتها المزاجية.
أو أعتقد أن هذا ما يحاولون فعله.
في بعض الأحيان يكون من الصعب معرفة ذلك.
-أستطيع أن أقول بصدق أنها تحبه حقًا.
-أنا وهو كنا نراقبهم،
ونظرنا إلى بعضنا البعض حرفيًا، وكان الأمر أشبه بـ،
"حسنًا، هذه الفتاة تشعر وكأنها كورديل."
-لقد كانوا قريبين جدًا طوال الوقت،
وسيخبرك بذلك.
-أنا متأكد. -لقد كانوا قريبين جدًا.
لكنّه كان يتحدث عنك بلا توقف هناك.
-لم تكن هناك لحظة واحدة
حيث لم يستمر في إخبارها،
"أريد أن أعرف سيرينا."
لم يفعل ذلك لإزعاجك، بل فعل ذلك...
- لقد فعل ذلك حرفيًا لأنه أراد أن يرى--
-أراد أن يرى--
-ولكن هناك شيء واحد عن الاستكشاف
الاتصال باحترام وعدم الاحترام.
-أنا شخصياً، أستطيع أن أقول أنني لم أكن أعرف كل هذا الجنون.
لقد كنت دائمًا أقول "أخي".
-أعني أنني رأيت القبلات،
لكنني لم أكن أعرف شيئًا عن هذا الهراء.
-نعم، لم أرى ذلك.
-أتمنى حقًا أن أتمكن من عرض الفيديو بالكامل.
لقد كان مرتفعًا و- كما لو أنه يمكنك سماعه.
-في الليل، عندما كانت الأضواء مطفأة؟
-كانت الأضواء مضاءة.
- لم أكن لأفعل ذلك أبدًا في مليون سنة.
[صوت متقطع] وأخبرت هذا الرجل للتو...
-تعال الى هنا.
-لقد أخبرت هذا الرجل للتو قبل أن أغادر.
قلت، "لقد أساء الرجال إليّ طوال هذا الوقت.
السبب الكامل الذي جعلني خائفًا من الانفتاح عليك
كان ذلك بسبب عدم الاحترام الذي تعرضت له.
قال: لا، لن أفعل ذلك أبدًا.
"أريد فقط أن أعتني بك،" دا-دا-دا-دا-دا.
كلام فارغ يا جماعة. لقد سئمت من هذا الرجل.
أنا حقا لا أعتقد أن هناك أي شيء
يمكنه أن يفعل شيئا للتعافي من كل هذا.
أردت منه أن يستكشف.
أردت أن أتعرف عليه، وتحدثنا.
كنا سنفعل ذلك باحترام، لكنه لم يفعل.
وكان هذا أبعد ما يكون عن الاحترام.
وهذا يمتص، مثل...
-خذ وقتك،
لكن أعتقد أنك بحاجة إلى الحصول على هذا الوضوح منه.
أنت بحاجة لسماعه وهو يقول هذا الكلام.
-أعتقد أننا نشعر بنوع من
غبي جدًا، لكن لا بأس بذلك.
لقد كنا مراعين لكم للغاية،
حتى عندما كنا منفصلين، مثل.
وهذا مجرد نوع من اللعنة تمتص
أنكم كنتم تقضون وقتًا ممتعًا،
وبعد ذلك انظر إلى النسبة.
لقد أرسلنا كل رجل إلى منزله باستثناء رجل واحد.
نوع من يجعلك لا تريد ذلك أبدًا، مثل،
أظهر الولاء للناس مرة أخرى.
وقد حدث ذلك--
أعني، على الأقل بالنسبة لي، لقد حدث ذلك،
مثل، ظهرًا لظهر، ظهرًا لظهر.
وأنا مثلك تمامًا، "هذا أمر محرج".
لقد حدث هذا لجاينا مرارًا وتكرارًا.
لقد كنا نأمل نوعا ما أن نشجعك.
اللعنة عليّ. لم يحدث ذلك.
آرون، مثل، اللعنة، أنا لا أعرف، يا رفاق.
لقد فعلتم أشياءكم الكبيرة هناك.
لقد اعجبت بك حقا.
وأعتقد أنها أعجبت حقًا بالمكان الذي من الممكن أن يصل إليه الأمر.
-مممم-همم. -أعتقد أنها مصابة حقًا.
أعلم أن الوقت كان قصيرًا،
لكن أعتقد أنه كان مميزًا.
وأعتقد أنها رأت شيئًا ينمو هناك،
مثل، يمكن أن يكون هناك.
-لقد فعلت ذلك أيضًا، مثل - -أعلم.
-أعتقد أنني بحاجة للتحدث معها.
-أعني، أشعر بجانا. أشعر بها حقًا.
أشعر وكأن مواقفنا كانت جديدة جدًا.
أنا شخصياً أشعر أنني سأستمع إلى كيني.
ولقد مرت سيرينا بالكثير.
لذا، أشعر فقط - وكأنني أقول، "أوه، لا".
لكن...
-مم. شعرتُ بذلك، حسنًا، أخبرني بهذه الفيديوهات.
-كورديل، كانت فوقك.
-هذا صحيح، نعم. -لقد كان رديئًا للغاية.
لماذا؟ -اذن-
-كورديل، اللعنة عليّ. كنتُ أشجعك بشدة.
أنت لا تفهم ذلك. -أنا أعلم.
السبب الذي جعلني اعيدها هو
لأنني أردت أن أرى أي اتصال كان أقوى.
-مثل، سيرينا كانت هنا، بالخارج مع البعوض.
كانت تبكي وتقول كم افتقدتك.
لقد تركت، مثل، العاهرة الحقيقية هنا.
- أجل، لقد أخطأت. أفهم. أتفهم. أخبرتها.
لقد أخبرتها بالتأكيد بما أشعر به تجاه سيرينا طوال الوقت.
حتى بعد تلك القبلة،
قلت، "لا يمكننا أن نفعل ذلك بعد الآن".
ومن الواضح أن الأمر حدث مرة أخرى في السرير.
كما تعلم، كان ذلك في وقت آخر. لذا...
أشعر فقط أنني لم أحترم شخصًا ما
انا حقا أحب ذلك.
بعض الأشياء التي فعلتها ربما لم يكن ينبغي لي أن أفعلها.
يجب أن أعترف بأنني أخطأت عدة مرات.
-أعتقد أننا احتجزناكم للتو
إلى هذه المعايير العالية، ومثل...
والحقيقة أن،
مثل، هذا ما حدث هو أمر محزن للغاية.
-أعلم. -إنه أمر سيء للغاية.
- لدى كيندال الكثير للاحتفال به.
أولاً، استعاد نيكول، وثانياً،
لقد أكل كرة كاملة من السباغيتي بولونيز الليلة
ولم يسكب أي شيء على ملابسه.
-سنذهب إلى سو تيز. [يضحك]
هيا! - نعم! نستحق هذا!
نحن نستحق روابط الروح!
لم يكن جميع الرجال مفيدين على الإطلاق.
-ماذا؟! -قالوا، "أوه، لا..."
-اللعنة على الرجال.
لقد كنت أعلم بالفعل أنهم سيكونون في أذنك.
- مثل، "سوف تكون جيدًا. سوف تكون جيدًا."
ولكن كما تعلمون، مثل،
لقد كنتم حقًا في هذا الأمر، مثل،
كأنك حصلت للتو على مثلث حب.
لقد كان الأمر كما لو أنه الآن مجرد مسألة فنية
لقد مرت بضعة أيام فقط، يا رفاق.
يجب عليك أن تكون مستعدًا للأسوأ.
أوه. أوه!
أوه، لقد افتقدتك. - لقد افتقدتك كثيرًا.
-يا إلهي، أنا في مكان جيد الآن.
[ يزفر ]
-كنت خائفة جدًا. -مثل، كيف كان--
إذن أخبرني عن مثل --
-أجل، أجل، أريد أن أسمع. أريد، مثلًا،
أشعر وكأنني كنت بعيدًا عنك لفترة طويلة.
-أنا شرعي، مثل، لا أعرف حتى.
مثل، مع من أنت تتناغم؟
-مع الشباب؟ -نعم.
-أممم، لقد أجريت بعض المحادثات مع هذا الرجل جورج،
الذي عاد إلى منزله. كان لطيفًا جدًا.
كاين. حاول تقبيلي أيضًا، فرفضت.
-ماذا بحق الجحيم؟! كنت أعرف أن هذا الهراء...
لقد كنت أعلم أن هؤلاء الرجال سوف يلاحقونك.
كنت أعرف ذلك! كنت أعرف ذلك! - اسمع، اسمع، اسمع!
-كنت مثل، "ارتباطي مع كيندال--
أنا لا أعرفك.
ولن أكتفي بالتقبيل هنا
"إذا لم أعتقد أن هناك أي صلة."
إنه مثل، "أفهم ذلك."
وقال مثل، "هل تريد أن تشارك السرير؟"
أنا مثل، "نعم، هذا جيد." أنا مثل، "ولكن فقط لأعلمك،
مثل، لا تحاول أي شيء لأنه حرفيًا في مكان ما
حيث أضع رأسي الليلة."
-أوه يا إلهي.
مثل رؤية نيكول هناك بمفردها.
لا يمكن للكلمات أن تصف مدى روعة ذلك.
مثل، "يا إلهي،
أريد فقط أن أعيش تلك اللحظة مرارًا وتكرارًا.
مثل كل المشاعر التي،
كل المشاعر التي كنت أشعر بها خلال الأيام القليلة الماضية
لقد وصلت إلى هذه اللحظة، وكنت مثل،
لم أكن أعرف كيف سأتصرف وعندما رأيتك،
إنه وكأنني افتقدت وجهك كثيرًا.
لقد كنت مثل، "لقد افتقدت رؤيتك."
- لقد فاتني-- لقد فاتني كل شيء.
**
-*يقولون أنك ستعرف عندما تعرف*
*وأنا لست مستعدًا للذهاب*
*لذا، إذا لم تكن مستعدًا، فسوف أنتظر*
* لأنه عندما يكون جيدًا، فهو رائع *
* قلت أنك بحاجة إلى بعض الوقت *
*أريد أن أقول أنك لي*
-اللهم اشتقت إليك!
-كان الانفصال أمرًا فظيعًا.
والآن بعد أن عدنا إلى هنا، مثل،
ليس لدي سوى عيون له.
أريده أن يكون بجانبي فقط
خلال بقية هذه الرحلة،
أو أي وقت متبقي لنا معًا
ومن الخارج أيضًا.
**
-* لأنه عندما يكون جيدًا، فهو رائع *
- آرون يأخذ كايلور في محادثة ضرورية للغاية.
لم أرى بريطانيًا
هذا الانزعاج بشأن فقدان أمريكي منذ عام 1776.
-آه، سأبدأ فقط بالترتيب الزمني،
وسأكون صادقًا وشفافًا
معك بقدر ما أستطيع.
لذا، ذهبت إلى هناك في اليوم الأول،
وقلت أنني أحبها.
من الواضح أننا تحدثنا وقلنا مثل -
-هل أعجبتك الفتاة التي أعادها روب؟
- نعم، اسمع. سأتحدث... أنا مرتبك جدًا.
- دعني أتحدث، وبعد ذلك سآتي إليك.
لذا، كان روب يشعر في اليوم الأول،
وهو ودانييلا،
مثل، من الواضح أنهم أظهروا اهتمامًا ببعضهم البعض.
لكن روب تراجع عن ذلك بسببي.
لقد أحببتها في نهاية اليوم، كما فعلت.
مثل أننا في مكان مفتوح --
قلنا قبل صعودنا إلى هناك: "نحن هنا"
-أجل. -صحيح؟ نحن منفتحون جدًا.
أشعر وكأننا لم نخضع للاختبار.
لذا، فالأمر أشبه بـ، حسنًا، سأذهب معها.
إذن، نعم، بعد التحدي الذي قبلناه في اليوم الأول
وبعد ذلك في اليوم الثاني، قمت بتقبيلها حتى خرجت من التحدي.
صحيح؟ ثم بدأت في الدوران.
لقد شعرت بالذنب الشديد والسوء الشديد تجاه الوضع برمته.
- إذن، لقد نقرتها عدة مرات؟
-نعم، وهذا كان كل شيء.
لقد عرفت منذ البداية كيف أشعر تجاه كايلور،
وكان هذا الأمر سيعود دائمًا إلى كيلور.
إنه أمر سيء للغاية
من الواضح أنها كانت مستاءة في هذه العملية.
لذا، أشعر وكأنني سيئ،
ولكنني لا أملك سوى الكثير من الأمور التي يتعين علي القيام بها.
-وبعد ذلك--هذا غبي جدًا مني.
-إنه ليس كذلك--نعم، إنه كذلك!
-كايلور!
-لا! أعلم أننا مازلنا مفتوحين،
لكنني لم أتحرك بهذه الطريقة عندما كنت هنا.
لقد حاول أحدهم تقبيلي اليوم وقبلته على خده.
-وأنا آسف.
في تلك اللحظة، نعم، أردت فقط أن أفعل ذلك.
- مسموح لك أن تفعل ذلك. أنا فقط متألم.
لا، أفهم ذلك. أفهم ذلك، وأنا، مثل،
أنا آسف حقًا
-لا تقل أنك آسف لأن هذا ما أردت فعله.
-لكنني آسف لأنني كنت أعرف هذا،
مثل، كنت أعلم أن هذا سوف يزعجك.
-هل حملتها في السرير؟
- لقد عانقتها. لن أكذب عليك.
-*أنت حقا تعرف كيف تجعلني أبكي*
*عندما تعطيني تلك العيون المحيطية*
-ثم ظهر في الفيديو أنك تعض ذراعها.
وبعد ذلك تقول،
"نعم، أريد حقًا أن أقبلك الآن."
وما زلت، بعد أن رأيت الفيديو الخاص بك وأنت تقبلها،
مازلت أنام في الخارج
لأنني لا أفعل هذا الهراء.
ولن أكون تافهًا
لأنه عندما أفكر فيك، أقول، نعم، نحن لا نتواعد.
أنت لست صديقي.
أنت على حق. نحن لسنا منعزلين.
[ البكاء ] لكن الأمر يعني أكثر من ذلك بكثير بالنسبة لي.
لقد كنت صادقًا جدًا مع نفسي، وفخورًا جدًا بنفسي.
لقد كان الأمر سيئًا للغاية عدم وجودك هنا، كل ما أريده.
كل ما قلته هو، "أفتقد آرون. أفتقد آرون."
وبعد ذلك رؤية ذلك الليلة الماضية حطمني حرفيًا.
لقد حطمني حرفيًا بشدة.
-* لقد كنت أسير في عالم أصبح أعمى *
*لا أستطيع التوقف عن التفكير في عقلك الماسي*
-كايلور.
-[بكاء] مثل، هذا يمتص!
أشعر بأنني غبي جدًا.
وبعد ذلك أرى ابتسامتك من الأذن إلى الأذن
بينما تتحدث معها.
لقد عرفت، لقد عرفت أنك تحبها.
لذا، إذا كنت تحب فتاة أخرى،
ثم ينبغي أن يتحدث هذا عن التدابير المتعلقة بموقفك معي.
-كايلور، لم أكن لأدخل بمفردي
إذا أحببت فتاة أخرى.
أنا آسف جدًا لعدم كوني، مثل،
أقوى وليس أكثر قوة في الإرادة،
لأنني كنت أعلم يقينًا أنك ستكون هنا،
وعرفت ذلك يقينا
أنك كنت ستنام في الخارج،
وكان ينبغي لي أن أقاتل بقوة أكبر.
-وبعد ذلك لم تعد موجودًا.
أنا جالس هنا في الخارج وأتعرض للعض والأكل حيًا.
-أعلم أنك أذكى،
وأنا أعلم أننا سوف نعمل على حل هذه المشكلة.
مثل، أنا أعلم أنك سوف تراه، أعدك الآن.
أعدك. هذا كل ما أستطيع قوله.
-*تركها وحيدة بعقل ماسي*
-أنا أفتقدها كثيرًا.
أنا أعلم أنني وكيلور سوف نتجاوز هذا الأمر.
مثل... مثل، أنا أعلم أننا سنفعل.
-أوه، أنا مثل، لا أستطيع.
مثل، أنا أعلم ذلك، أنا أعلم أنك...
أنا أعلم أنك لا تقصد أن تؤذيني.
وكنت على وشك البكاء عندما رأيتك تدخل وحدك
لأنني اعتقدت حقا
أنك ستأتي مع فتاة.
أنا مقتنع تمامًا بنفسي فقط لأن...
-لقد كنت متحمسًا جدًا عندما رأيتك بمفردك.
كنت مثل، "اللعنة، نعم."
-أنا سعيد جدًا بعودتك، ولكنني لا أعرف.
لا بأس. فهمت. فهمت. و...
-لديك بعض التقبيل في الحمار للقيام به.
دعونا نعود.
لقد تحدثت بما فيه الكفاية الليلة، حسنًا؟
-انها باردة.
**
-أوه، علينا أن ننام في أسرة منفصلة الليلة.
-أنا في رابطة الروح. لا يهمني.
**
هل يمكنني الحصول على عناق واحد؟
عناق واحد تحت الإبط. واحد فقط.
-*أنت تعرف كيف تجعلني أبكي*
*عندما تعطيني تلك العيون المحيطية*
* تلك عيون المحيط *
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
كايلور تخبر ليف عن سبب وجودها في برنامج "جزيرة الحب"
وليس "جيبوردي!"
-أنا غبي جدًا. -حقا؟ لماذا؟
-لقد أجريت للتو محادثة مع آرون، وقال لي،
"نعم، لقد قبلتها، وأنا أحبها.
"إنها فتاة عظيمة."
قلت، "هل احتضنتها في السرير؟"
لقد قال "نعم"
قلت، "هل قمت بتقبيلها؟"
قال: "نعم، مرة أو مرتين".
قلت، "مرة واحدة أم مرتين؟ كم مرة؟ ما هو؟"
ثم واصل القول، مثل، "نحن لسنا منعزلين".
أنا أفهم أننا لسنا منغلقين،
ولكنني لن أتحرك بهذه الطريقة،
على الرغم من أننا لسنا مغلقين،
لأن الانغلاق بالنسبة لي لا يعني تقبيل الآخرين.
يعني الدردشة. إنه احترام مختلف.
-وماذا قال في ذلك؟
- "أنا أفهم ذلك تمامًا، وكأنني أتحمل المسؤولية الكاملة.
"أنا صادق معك."
ليف، بقدر ما أريد، أن أكون، مثل، مثل،
"أذهب إلى الجحيم. لقد انتهيت،" لا أستطيع.
-إنه لن يتحدث حتى--لن ينظر إلي.
- على الرغم من أن المحادثة على الرصيف
لقد سارت الأمور على ما يرام حقًا، لكن هذا لا يبرر السلوك
وطريقة تحركه. كأنه لا شيء يتحرك.
وسوف أظل أحتفظ بذلك في الجزء الخلفي من ذهني،
ولكنني لن أكرهه بسبب ذلك.
أنا أثق في آرون،
وأنا أعلم أن آرون رجل عظيم في نهاية المطاف،
وأنا أعلم أنه لن يكذب علي.
حسنًا، الآن أشعر بغرابة لأنها هنا.
هل ستحاول الذهاب إلى رجلي؟
يحب...
-لكنها عرفت أن هناك طريقة للتحرك.
-أنت تعرف ما أنا لست كذلك، على الرغم من ذلك؟
نوع الفتاة التي تلقي اللوم على الفتاة.
-أنا لست من النوع الذي يلقي اللوم على الفتاة أيضًا.
-هل يجب علينا أن نذهب للتعريف بأنفسنا؟
-اللعنة، لا. -أعتقد أنه ينبغي علينا ذلك.
-لا انا. ماذا؟
-سوف نكون الشخص الأكبر في هذه الحالة.
-لماذا أحتاج إلى التعريف-- أنت تعرف من أنا.
- هيا، سنعيش مع هؤلاء الفتيات.
-أنت شخص ناضج جدًا.
-لا داعي لأن تكون مصًا - هل أنت مستعد؟
لقد حصلنا على هذا.
-ولكن لا بأس.
نحن جميلون. نحن هنا. نحن حاضرون.
نحن سعداء.
-أنا ليف، بالمناسبة. -سعدت بلقائك.
-سعيد بلقائك.
-مرحبا! -ما اسمائكم؟
-مرحبًا. ما اسمك؟ -دايا.
-كاثرين. -دانييلا.
-سييرا. -سعدت بلقائكم يا رفاق.
-سعدت بلقائك. -أريد أن أقول
أن آرون هو حرفيًا الشخص الأكثر لطفًا على الإطلاق.
وكان متحمسًا جدًا للعودة إليك.
-نعم، أنا محظوظ جدًا. -نعم.
-ولكن يجب علي أيضًا أن أبقى صادقًا مع نفسي.
-صحيح 100%.
-أشعر أنني قمت بعمل أفضل نوعًا ما
في البقاء بمفردي. -وهذا عادل.
-نعم. -هذا عادل حقًا.
سأصنع خبزًا محمصًا. هل يريد أحدٌ واحدًا؟
-لا، شكرًا لك. شكرًا لعرضك.
-نتناول الوجبات الخفيفة هنا في الليل.
سنكون هناك بالتأكيد. ثقوا. نحن من عشاق الطعام.
-سعيد بلقائكم أخيرًا. -شكرًا لكم. وأنتم أيضًا.
-كايلور لطيف للغاية. -إنها لطيفة للغاية.
-أنا أحب أن كين فقط يقوم بتحضيره في المطبخ.
-كما لو أنه يملك هذا المكان.
-حرفيًا. قال: "أوه، أجل."
-الرجال لطيفون جدًا.
والفتيات، مثل، يعني جدا.
-إنها مجرد قطة.
-لكنني لا أستطيع أن أسمح لردود أفعالهم أن تؤثر على رد فعلي.
هل تعلم؟ إنه كما هو.
أحاول ألا أغضب من هذا الأمر، على الأقل بهدوء.
-أعتقد أنه كان سيكون أسوأ
لو وقفنا هناك، وقلنا بعض الأشياء في المقابل.
في كل مرة يقولون شيئًا سيئًا، كنت أشعر وكأنني...
-كنت تضحك، وكانوا مثل...
-لقد تماسكتِ جيدًا. كأنكِ...
لقد كنت مثل... -"حسنًا، يا فتاة."
-حسنًا، يا أطفال، انضموا إلينا.
ليا وسيرينا تجلسان تحت الشجرة، ي-ا-ن-ت-ي-ن-غ.
-أممم، أنا مريض بسبب هذا. -أنا أعلم.
-أريده أن يقفز في حفرة النار تلك.
-يا له من أمر مخيب للآمال! هل ستتحدث معه؟
-أنا خارج هذا.
أنا أعلم أنني سأغضب منه.
لذا، إذا كان يريد أن ينطلق مرة أخرى، أعتقد ذلك.
أعني...
-لقد فكرت بالفعل في العالم منك،
لكنني كنت مثل، "اللعنة. مثل، أنت حقًا، مثل،
اللعين، مثل -- حقا أفضل شخص.
مثل رؤية شخص لديه
هذا القدر من الاحترام لأنفسهم
والوقوف على الأعمال اللعينة أمر ملهم للغاية.
لقد كنت في رهبة.
- أخي، أنا مجروح للغاية.
أنا لا أستطيع أن أصدق أنه فعل ذلك بي،
ثم قال أنه ليس كذلك، مثل -- العاهرة.
لم تكتفي بعدم احترامي، بل فعلت كل ذلك،
ولكن بعد ذلك أعادتها إلى الفيلا
لكي أشاهد وأرى.
أنا بصراحة لا أريد أن أراهم يتفقون في الفيلا.
كأنه سيجعلني مريضا.
أنا مريضة. أنا فتاة قوية، لكن هذا الأمر يؤلمني.
إنه يؤلمني.
-أنا وهو وكيني نجلس معًا ونتحدث.
وهو في الأساس يقول فقط،
مثل، "لقد أخطأت، لقد أخطأت، لقد أخطأت."
مثل، "إنها لن تتحدث معي بعد الآن.
أعرف أنها لن ترغب بالتحدث معي.
وقلت مثلًا، "أنت لا تعرف
كم هو محرج للغاية
أننا أرسلنا خمسة رجال إلى منازلهم،
"وأنت حرفيًا تجلب مجموعة جديدة كاملة من الفتيات."
إنه يجعلك لا تريد ذلك أبدًا
مثل أن تعطي ولاءك لشخص ما مرة أخرى.
إنه أمر محرج للغاية للجميع.
-دايا هل أنت بخير؟
[ محادثات غير واضحة ]
إذن، أم...
سأخبرك فقط من البداية
أنني لا أستطيع نسيانك.
لكن فقط بسبب ما حدث، كما تعلم...
أحتاج حقًا إلى التحدث مع سيرينا.
أريد توضيح بعض الأمور التي لم يتم توضيحها.
لكن، كما تعلم، هذا لا يعني،
مثل، أنا فقط سأتجاهل ما تشعر به أيضًا.
-تمام.
-وأنا آسف على ما قلته على الأرجح هناك.
لا أعلم إذا كان هذا قد جعلك تشعر بأي نوع من الشعور.
-لا، شعرتُ فقط أن التمثيل كان مبالغًا فيه.
وأنا لا أسمح للناس بعدم احترامي بهذه الطريقة.
-حسنًا. -لذا فهو كثير جدًا.
لكن هذا هو الحال. -لا، أفهم ذلك، أفهم ذلك.
أنا آسف لأنك اضطررت إلى المرور بذلك أيضًا.
-أعني أنك مررت بنفس الأمر أيضًا، لذا لا بأس بذلك.
-أعني، إذا كنا صادقين، فأنا ربما أستحق هذا الهراء.
-تمام.
لا أعتقد أنك فعلت ذلك.
لقد شعرت وكأنك كنت حقيقيًا وصادقًا مع نفسك.
نحن لم نمارس الجنس الجاف.
لم نكن نمارس الجنس مع بعضنا البعض.
-حسنًا. -لم يحدث شيء.
لقد احتضنا بعضنا البعض حرفيًا، وقبلنا بعضنا البعض بشكل مؤلم.
و، مثل، التغلب على ذلك.
الليلة هي فوضى ساخنة.
لا أعتقد أنه من المقبول معاملة الناس بطريقة غير محترمة.
أعتقد أنك بالتأكيد يمكن أن تكون مستاءً،
ويمكنك بالتأكيد أن تكون مجنونًا.
لا أعتقد أنك بحاجة إلى محاولة التقليل من شأن الناس.
لكن أعتقد أنه ليس كل شخص قادر على التواصل مثل الكبار.
أنا سعيد جدًا لأنك أحضرتني إلى هنا.
ربما تندم على ذلك، ولكن ليس بالنسبة لي.
-حسنًا. -سننام على هذا الأمر.
-سوف أنام عليه، حقًا.
لا أعلم، أنا أحب كلاهما.
لكنني أشعر بنوع من الندم،
هل كان ينبغي لي أن أتركها هناك؟
ولكن مرة أخرى، كنت سأتعرض للأكل حيًا
لتركها هناك أيضًا.
لكنني أعلم أن لدي علاقة قوية مع سيرينا
بسبب ما بنيناه من الأساس، حرفيًا.
لذا أنا في مأزق صغير.
أنا في ورطة كبيرة، حقًا. لكن...
نعم، آسف على ذلك.
دعونا ننام عليه.
-كيندال محظوظة جدًا لوجود نيكول،
لأنها علمته ما هو الحب.
والآن يعملون على كيفية الاعتذار بطريقة صادقة.
أعتقد أنه حصل على الجزء الأول.
-آسف، آسف، آسف، آسف، كايلور.
عذراً، عذراً، عذراً، عذراً. -لا. مهلاً، هل تعلم ماذا؟
-يمكنك أن تضربني، يمكنك أن تضربني.
ليس الأمر مجرد اعتذار، بل أنت بحاجة إلى...
-لا، أنا أقول، أنا آسف في تلك اللحظة
ما رأيته. كنتُ أشبه بـ "يا إلهي".
- لقد أخبرته بالضبط ما قاله. - أعلم، لكنكم مثل
إخوتي. -أعلم. أعلم ذلك.
-وكان الأمر مؤلمًا جدًا. روب هنا.
ابتسم ابتسامة عريضة من الأذن إلى الأذن، مثل، "نعم، آرون! كن غريبًا!"
- لقد جلست حرفيًا، وقلت، "أوه، إنه في ورطة".
وبعد ذلك، عندما بدأ ذلك يحدث،
قلت، "لا توجد طريقة سخيفة."
لم أستطع أن أصدق ذلك.
وشعر أيضًا بسوء شديد. - فظيع. كأنه مُحطَّم.
- سيئة للغاية. - محبط.
-لكن ثق بي. أعتقد...
-أجل. لكني أحبك يا كيلور. -أحبك يا كيندال.
- سأبذل قصارى جهدي لتعويضك
مع الخبز المحمص والحلوى. -أنت بخير.
- لقد حان الوقت لكي يعتذر كيني لجانّا.
لكن هل يستطيع أن يقولها عدة مرات مثل كيندال؟
لأنه حصل على السجل الحالي.
-هل يمكنني التحدث مع كيني؟ -حسنًا.
-أنت شخص جيد.
-هل تريد التحدث هنا؟
-نعم، يمكننا التحدث.
-لقد اعدتها.
لماذا؟
أشعر أنني بحاجة إلى اختبار علاقتنا
وما لدينا.
- لقد قلت حرفيا -- عندما عدت،
سألتك من هو الرابط الأقوى؟
-وقلت لك. -أنا وأنت--حسنًا.
-أنا وهي---هل قبلتما
خارج التحدي؟ -نعم، مرة واحدة.
لقد قبلنا.
[مسرحية "ما كان لدينا" لسودي]
-[صوت مكسور] إنه أمر سيء للغاية لأنني أشعر وكأنني
أنت تعلم أن الأمر كان صعبًا بالنسبة لي.
لذلك فإن قيامك بذلك كان مؤلمًا حقًا.
أنا شخصياً لست من نوع الفتيات
الجلوس هنا ومحاربة رجل.
مثلًا، إذا كان لديك خياران ولا تستطيع اتخاذ القرار
وأنا واحد منهم، سأقرر نيابة عنك.
من فضلك إخترها. إخترها.
-*أعلم أنني أناني وليس من حقي*
*لكنني لا أستطيع التوقف عن التفكير فيك الليلة*
-لن تجدني أبدًا أقاتل من أجل رجل،
أحاول إقناعه بأنني أفضل من أي فتاة أخرى.
لأني أعرف قيمتي، كيني.
-لقد كانت لدي شرارة معها، أليس كذلك؟
-حسنًا. إذًا اذهب واستكشف تلك الشرارة.
-هل رأيت رد فعلي عندما كنت هناك؟
-لا، لم أستطع حتى النظر إليك.
-حسنًا. كنت على وشك البكاء.
مثل، هذا ليس أنا.
- ألا ترى كيف يجعلني أشعر بذلك؟
هذا أمر سيء للغاية، كيني.
-*لا يزال لدي الصور*
*من الذكريات التي صنعناها ذات يوم*
-انا اهتم لامرك.
-أنت لا تهتم بي بما فيه الكفاية.
-أقول لك أنه أمر مهم.
-ليس من المهم بالنسبة لك أن تفكر،
مثل، "دعني أعود وأركز على جانا.
دعني أحضر فتاة أخرى كاملة.
من أجل ماذا؟
-لقد اهتممت بك--أنا أهتم بك.
-أنا أهتم بك بما يكفي لأعود وحيدًا،
في انتظاركم.
**
ترى كم مرة أخذت حرف "L" هنا
أن تفعل بي ذلك. -أنا أفهم، أنا أفهم.
-أنت لا تفهم، لأنه إذا فهمت،
مثل، "أنا لن أفعل ذلك لجانّا.
لقد كانت جانا تمر بالطين اللعين.
لذا دعني لا أفعل ذلك معها.
-*أعلم أنني أناني وليس من حقي*
- أنا جادٌّ جدًا يا كيني. أنا معجبٌ بك كثيرًا.
-جانا، من فضلك. -أنا حقا
أريد أن أراك سعيدًا. من الواضح أنها أنت.
أريد أن أذهب وأكون سعيدًا. -لا.
- إذن اذهب وكن سعيدًا. - ولكن، هل كان لدي، مثل -
-يجب عليك التركيز عليها.
لا أستطيع فعل هذا بعد الآن.
إذا كنت تعتقد أن علاقتنا كانت قوية بما فيه الكفاية -
- مثل، لا أعتقد أنني أريد أن أكون هنا، إذن، مثل --
لا. اذهب. أنت اخترتها. اذهب واخترها.
-أريد أن أكون معك. -أنت لا تريد أن تكون معي،
لأنك لو فعلت ذلك، لكان عليك أن تفكر مرتين.
مثل، لماذا لم تفكر في هذا الأمر جيدًا؟
كيني، أنا جادٌّ جدًا. عانقني.
أتمنى لك أن تأتي إلى هنا.
أنا جاد جدًا. أتمنى لك كل التوفيق.
لكن اللعنة على هذا. اللعنة على هذا.
-كنت مرتبكًا.
-حسنًا.حسنًا. -قلت لي أنك تريد...
[ شخير ]
-*إنه مثل القميص الذي لن أرتديه مرة أخرى*
*لكنني لا أستطيع التخلص منه*
-إنه أمر محرج، مثل، حتى مثل--
مثل، أنا أذكر باستمرار
مثل، كم عدد L's التي يجب أن أتحملها.
لذا عندما جاء إلى هنا، وأعطاني الطاقة التي كنت أنتظرها،
لقد كنت مثل، "وأخيرا،
مثل، كما تعلم، شخص يمكنه رؤيتي ورؤية قيمتي
"وفقط ركز عليّ."
ولكن من الواضح أنني كنت مخطئا.
وهذا هو شعور سيء للغاية.
[ يشم ]
-*كان علينا أن نقول وداعا*
*أعلم أنني أناني وليس من حقي*
*لكنني لا أستطيع التوقف عن التفكير فيك الليلة*
-كيني هل أنت بخير؟
لا؟ كيف كان الحديث؟
أوه، كيني.
-يا إلهي.
-[ البكاء ]
-كيني...
لا تقلق. أنا لست...
تحدث عن الأمر. أعدك.
أعدك أن كل شيء سيكون على ما يرام. -كيني، هذا ليس عادلاً.
مثل، هذا ليس -- ليس كذلك. كيني، لا تفعل ذلك.
-لقد قضيا يومين معًا.
-[بكاء] -لا، ليست كذلك.
**
-تشعر وكأنني لم أحترمها.
هذا ليس أنا.
يحب...
لا أحب أن أراها هكذا.
ويؤلمني أن أراها بهذا الشكل.
**
[ البكاء ]
-أنا آسف جدًا يا كيني. هذا ليس عدلًا.
**
-بعد إعادة الربط
لقد رأيت خمسة من سكان الجزيرة الجدد يدخلون الفيلا،
العواطف عالية
التوترات تتصاعد
وخط الحمام طويل.
حسناً. وقت النوم، قانون جديد.
ولا يوجد رقم اثنين إلا في حالة الطوارئ.
- إذن لماذا فعلت ذلك؟
ثم أثبت لها ذلك.
الأفعال أعلى صوتا من الكلمات.
-*لابد أن أعض لساني عندما...*
-*أنت تصبح ناقدًا جدًا*
-أنا بصراحة لا أعتقد أن هذا الشيء مع جانا
سوف يغلي.
-ألا تعتقد ذلك؟ ألا تعتقد أنه قابل للإصلاح؟
-*لدينا تفاهم*
-أنا آسف جدًا لأنني كنت أتكلم كثيرًا في حفرة النار.
-أوه، لقد أحببناك لهذا السبب.
ليف، كنت سأغضب لو كان مؤخرتك هادئًا.
-* إذن لماذا أستمر في الاتصال بك؟ *
-اللعنة يا شباب.
لقد قبل تلك الفتاة عدة مرات.
-أنا أراعي مشاعر الآخرين أيضًا،
وأشعر وكأن مشاعري يتم التلاعب بها فقط.
أنتم تتصرفون كالكلاب، ماذا بحق الجحيم؟
-لا أستطيع الانتظار لرؤية ميغيل مستلقيًا في السرير معها.
-لا يمكنك إعادتهم جميعًا
واستمر في استكشاف الجميع.
-هذا ليس عادلا.
**
سأبقى هنا. لا يمكنك لمسي.
-لقد كرهت حقيقة أنك --
مثل أنك منزعج.
-هل ستنضم إلى جانب الأطفال الرائعين؟
-لا، أنا نائمة في الخارج. تباً لهذا.
-أوه، أنت تنام في الخارج؟
-نعم. أحبكم. تصبحون على خير.
انا لا افعل هذا فقط.
-لقد كانت ليلة غريبة.
-أنا أحبكم يا رفاق. -أحبكم.
**
-* إذن لماذا * -[ التقبيل ]
-*هل أستمر في الاتصال بك؟ *
-غبي جدًا.
لم أفكر بنفسي.
وأنا أعلم أن هذا ليس عذرا،
وأنا منزعج من ذلك أكثر من أي شيء آخر في نفسي.
ولكنني لا أعلم.
لا أستطيع تغييره.
لذلك أشعر بالسوء الآن.
هل تكرهني؟
-لا.-* مثل الفراشة للهب*
* أنا لست غريبا على الألم *
* ويبدو أنني لا أستطيع الابتعاد عنه *
-أين ناي ناي نائمة؟ يا روحي؟
-جانا بالخارج.
-لماذا؟ كان لها سريرها الخاص.
[ يضحك ]
-نعم. -[يضحك]
**
-نعم.
[ يضحك ]
**
-بعد يوم مليء بالأحداث. أزواجنا هم...
سكان جزيرتنا الوحيدون هم...
وأرون وكيلور،
الذين اختاروا النوم معًا في روابط الروح.
**
طوال الموسم، يمكنك الانضمام إلى نيكي وبري جارسيا
بينما يناقشون كل ما يتعلق بـ "جزيرة الحب"
على البودكاست...
-نعم. وفي حلقة هذا الأسبوع من "أسكب الشاي"،
نحن نستضيف ملكة برنامج "Love Island" الاجتماعي، سيلي.
وأنت تعلم أننا سنغوص في الانفجار
من كازا أمور.
لذا تأكد من متابعتك أينما تحصل على ملفات البودكاست الخاصة بك.
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
يا رجل، هذه الفيلا ممتلئة.
لو كان لدي دولار واحد لكل مواطن من سكان الجزيرة، لكان لدي 17 دولارًا.
هذا هو سعر علبة رامين في عام 2027.
نكتة التضخم!
خذ هذا، جون ستيوارت.
[ يتم تشغيل موسيقى البوب ​​]
-كيف تشعر في الفيلا الرئيسية؟
- لقد افتقدت هذا المكان.
-إنه لشيء رائع.
[ كلاهما يضحك ]
-* قريب منك، قريب منك *
*فقط للبقاء بالقرب منك*
**
-كيف تشعر اليوم؟
-[تنهدات] مخدر.
-* قريب منك، قريب منك *
*فقط للبقاء بالقرب منك* -[زفير حاد]
-آه!
-أشعر بالإرهاق. -وأنا أيضًا.
الحقيقة هي أنك لست مضطرًا إلى أن تجعلنا نشعر بأننا غير مرحب بنا.
-نعم. -لكن الأمر فقط، مثل،
التعليقات غير الضرورية. -نعم.
-أعتقد أن جميع الأولاد ربما يشعرون،
مثل، مذنب اليوم.
أتمنى فقط أن لا ينسوا الاتصالات
الذي كان معهم معنا.
-* أستطيع أن أرى أن هذا يجعلك غير مرتاح *
-أنت لا تزال على قائمة القذارة.
-صباح الخير، أيها الرفاق الفاشلون.
-نعم، أعلم أنكم جميعًا تقولون، "تلك الفتاة الضعيفة"، لكن...
-أنت قلت ذلك، وليس نحن.
-لا يمكن. -وفقط، مثل، الشيء هو،
هل هذا، مثل المحادثة التي دارت بيني وبين آرون الليلة الماضية،
ليس الأمر أن كل شيء على ما يرام،
عاد إلى وضعه الطبيعي، لكنه، كما لو كان يملكه،
وأنا أعلم ذلك، مثل،
إنه صادق، مثل، من أعماق قلبه،
مثل، نادم على ذلك.
مهما قررت في قرارك
سأدعم عشرة أضعاف.
أنا فقط لا أريد أن يؤذيك مرة أخرى.
-* قريب منك، قريب منك *
*فقط للبقاء بالقرب منك*
-أفهم. أعني، يا إلهي. لقد جرحت مشاعرها، وما إلى ذلك.
-أنت تقوم بإعداد وجبة الإفطار لكليهما؟
أسطورة. هذا قرار جيد.
-* قريب منك، قريب منك *
*فقط لأبقى قريبًا منك* -نعم. الشيف كورديل.
-نعم، أنظر إلى ذلك.
-* قريب منك، قريب منك *
*فقط للبقاء بالقرب منك*
[ كلاهما يضحك ]
-هل تريد واحدة أخرى؟
-لا أعرف حتى ماذا سأقول.
إنه مثل...
-لا أريد أن أقول شيئا.
سأقول فقط، "هذا لك".
صواب؟ -نعم.
- إنه مثل إظهار لها أنك لا تزال مهتمًا بها،
لكنك لا تتوقع أي شيء منه. مثل --
-لقد سقط قلبي للتو.
أشكرك على هذا، رغم ذلك.
-لا، أنا معك يا أخي. أنا أحميك.
-أنت تعرف إذا كنت... الأمر أسوأ.
-اللعنة! [يضحك]
-هذا لك. -شكرا لك.
-على الرحب والسعة. -لا حتى.
لا حتى.
-سيرينا...
سيرينا. -حسنًا، هذا لك.
-لا أريد هذا الشيء.
-سأحصل عليه---أخرجه من وجهي.
-شكرًا لك، روب. -صباح الخير، كورديل.
صباح الخير روب. - صباح الخير.
-صباح.
-"صباح الخير، كورديل،" أمر مجنون، جانا.
-حسنًا، لكنه يحاول،
وأنا أؤيد محاولته.
-أنا آسف، ولكنك تعتقد
أنك على وشك الحصول على كعكتك وأكلها أيضًا،
وتلبية احتياجاتنا كلينا ومن ثم --
لا يا حبيبتي، لقد اخترتِ.
لقد صنعت سريرك، ومارسته.
-هذا-هذا ليس على ما يرام.
-بعض الخبز المحمص بالأفوكادو اللذيذ، أليس كذلك؟
-[ ضحكات ]
[ يتم تشغيل موسيقى متوسطة الإيقاع ]
**
-كاثرين.
- أوه! شكرًا لك. - هذا لك.
-ياااي! -استمتع.
-روب أفضل طباخ. -شكرًا لك. لا، أنت جيد.
أنا أقدر ذلك.
-أنا مريض جدًا، بصراحة.
إنها مجنونة. كل شخص لديه شيء.
إنه أمر مجنون حقًا. -أين ميغيل؟
إنه يصنع شيئاً ما.
-لا، إنه يفعل الأشياء بنفسه.
-لماذا تبكي؟ -سنتحدث فقط.
-أوه، هذا يجب أن يكون طعمه لطيفًا،
لأنني أشعر أن الفلفل مرير بعض الشيء.
-لماذا أنا هنا؟ لماذا أحضرتني إلى هنا فقط...
-للحصول على أشياء سخيفة.
-فقط للحصول على الأشياء وليس حتى --
-انظر، فقط... -لا، لا، لا، لا. لم تُتح الفرصة لأحد
التحدث إلى أي شخص. -"أوه، رجل رجالك
"لقد تحدثت إليك." ما الذي تتحدث عنه؟
-هل قال لك شيئا هذا الصباح؟
-لا.
مشكلتي هي أن التغيير جنوني. مثل --
-لا أعتقد أنه تغير.
-أشعر بذلك.
أشعر وكأنه لم يتحدث معي،
بالكاد ينظر إلي.
-أنت فقط تتعثر بنفسك
خارجًا. ومثلًا، أعتقد أنك
اختلاق الأعذار لعدم الرغبة في الإعجاب به.
-هل أنت صريح تمامًا، مثل،
هل ستمنح سييرا القليل من وقتك؟
-سأتعرف على كليهما.
أريد أن أكون قادرًا على رؤية ما أنا عليه معهم،
فقط على المستوى الشخصي،
بدلاً من ذلك المستوى المادي.
-سأقول أن كاين لطيف على العيون.
-هذا ما أقوله اللعين.
تصرف بشكل صحيح.
-[ يتنفس بصعوبة ]
-أنتم فقط تنظرون إليهم. كنتُ أنظر إلى كورديل.
-نعم، أنا أحدق في روب.
-[تأوه] -لا أستطيع التوقف عن النظر إليه.
لم أتوقع كيف كان الأمر لطيفًا للغاية، و...
-روب هو؟ -...إنه حقيقي حقًا، حقًا.
كل هذا الذي نمر به،
مثل، كان عليه أن يتعامل مع الكثير من الهراء
مع الفتيات أيضا
لذا أشعر أنه يفهم نوعًا ما.
-نعم نعم.
-أنا أقدر أولئك الذين يقومون بالتحقق.
-لقد سجلوا دخولهم جميعًا، باستثناء ميغيل. [يضحك]
-أين سييرا اللعينة؟
-ها هو ذا مع الفطور. لا تنظر.
ولكنه سيأتي بالتأكيد مع وجبة الإفطار.
-هل مكياجي فاسد؟
-لا. -مرحبا، مرحبا، مرحبا.
-مرحبا!-[يتحدث الفرنسية]
لقد أعددت لك بعض الإفطار. - أوه، ياااي.
شكراً لك. - أوه! انظر إليك يا شيف.
-يبدو جيدًا. -رائحته طيبة.
-أحاول، أحاول. -واو.
-هل تشعر بتحسن قليلًا الآن؟
-مثل القليل.
أنا، مثل، أقل إحراجا قليلا.
-لا ينبغي أن تشعر بالحرج على الإطلاق.
-سأقول فقط أن ليا لا تزال مهتمة به كثيرًا.
إذا أعطيته مساحة أكبر، فهذا يعني فتح الباب.
-نعم. للقفز.
-كورديل وآرون
يتداولون أفكارهم تحت أشعة الشمس الفيجية الحارقة.
لحسن الحظ، يرتدي آرون واقيًا من الشمس SPF-50،
وكورديل يرتدي مزيجًا من الأفوكادو والبيض المخفوق.
-أشعر وكأنني كان ينبغي أن أكون
أكثر احتراما لما فعلته.
كان ينبغي لي بالتأكيد أن أعيد الأمور إلى نصابها.
أنا مجرد شخص جسدي، يا أخي، وهذا...
أعتقد أنني انغمست في اللحظة، يا رجل،
ولا أستطيع أن ألوم أحدًا سوى نفسي.
[ يتم تشغيل الموسيقى ذات الإيقاع البطيء ]
[ تنهدات ]
يمكنها على الأقل أن تمنحني الفرصة
لشرح والتحدث، ولكن، كما تعلم...
-إذا كانت تشعر حقًا بالطريقة التي شعرت بها تجاهك،
إذا فهي تهتم بك.
وإذا كانت تهتم بك،
في نهاية المطاف، سوف ترغب في التحدث إليك والاستماع إليك.
-لا أعتقد أنها تهتم بي.
أعتقد أنها تهتم بمشاعرها تجاه هذا الأمر، مثل غرورها.
أشعر أنها تشعر بعدم الاحترام، وتشعر بأنها تم استغلالها.
هل تعلم أن غرورها قد تحطم أو شيء من هذا القبيل.
-ممم-همم.
أعتقد أنها سوف تتحسن في النهاية
لتسمح لك على الأقل بالتحدث معها.
كما تعلم، يمكنك على الأقل أن تكون صادقًا،
ومن ثم يمكنها اتخاذ القرار
سواء أرادت ذلك أم لا...
كما تعلم، سأتحدث إليك مرة أخرى أو إذا كان هذا هو الأمر.
ولكن هذا هو الشيء الوحيد الذي يمكنك فعله.
-أنا غاضب.
ورأيته حرفيا.
لقد رأيت المؤخرة وهي تضرب، ورأيت الحركة للأعلى وللأسفل.
-وأنا أيضًا. -لا توجد طريقة لا يمكنك بها ذلك
أخبرني ماذا رأيت. - حسنًا، لقد قال أنه حدث،
لذا... لقد قال الآن فقط،
قال بعد تلك اللحظة على السرير، قال إنه أخبرها
أنهم لا يستطيعون فعل ذلك بعد الآن. لم أكن أعرف، مثل، إحضار
فطورين في وقت واحد. من يريد رؤية هذا الهراء؟
هل تفهم ما أقصد؟ ومثل...
-أريد فقط من الجميع أن يتركوني وحدي.
- إنه أمرٌ مُزعج. أكره أن أشعر امرأةً بهذا الشعور.
رؤية هذا الشيء يجعلني أشعر بالسوء الشديد.
سيئة للغاية.
أنا أعطيها مساحتها.
ولكنني أفتقد أيضًا لعبنا.
أفتقد عناقنا وكل شيء. أفتقد الكثير من الأشياء.
أفعل.
-* إذن ماذا لو كان كل ما علينا فعله هو البدء من جديد؟ *
-اللعنة.
*التلاشي*
*أرني الآن*
*العودة إلى المكان الذي وجدناه*
**
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
بعد النوم عليه، لا يستطيع كايلور أن يصدق
كان آرون هو الصبي الأسوأ سلوكًا في كازا أمور.
لا يستطيع ميغيل أيضًا.
لقد ظن أنه سيكون المرشح الأوفر حظًا لهذا اللقب.
-كيف حالك يا آنسة؟ -أنا بخير. كيف حالك؟
-أنا بخير. كيف حالك بعد الليلة الماضية؟
- أشعر بالسعادة عندما أنام مع آرون،
لكن، بالطبع، لا يزال لدي أفكار، مثل.
-نعم، أفهم.
-لم أتحرك بنفس الطريقة، لذا...
- بصراحة، وأعني هذا من أعماق قلبي،
وأنا لا أقول هذا فقط لدعم ابني،
في كل مرة كان يتحدث مع أي من الفتيات هناك،
لقد كنت دائما تدخل في المحادثة.
لقد كان يذكرهم دائمًا، قائلاً، مثل،
"لدي شخص ما في المنزل."
-حسنًا، ولكن ما هو محبط أيضًا هو
لقد حدث نفس الشيء معي
ومازلت لم أقبل أحدا.
مثل أنني أسمعه،
ولكنني لا أستطيع التوقف عن إعادة تشغيل الفيديو في ذهني.
نعم، لقد سامحته، ولكنني لن أنسى ما حدث.
-بالنسبة لي، كان الأمر أشبه بـ
هذا سوف يجعلني أعرف إذا كانت مشاعري تجاه هذا الشخص
في الواقع هم أقوياء كما أعتقد،
أو إذا كان الأمر يتعلق أكثر بالشهوة،
أو إذا كان الأمر مجرد شيء يحدث في اللحظة.
وأشعر أن آرون سيحاول بالتأكيد اختبار ذلك.
ربما كان بإمكانه أن يكون أكثر وعيا بهذا الأمر
وأكثر احتراما معها قليلا.
-لكنني أعتقد أنه عندما قبلها وأشياء من هذا القبيل،
أستطيع أن أقول، بعد وقوع الحادثة،
لقد كان خارجًا عن نفسه قليلاً
لأنه يعلم أن هذا القرار لم يكن القرار الصحيح.
لقد وصل إلى نقطة حيث أصبح مثل،
"نعم، إنه كايلور طوال الطريق."
- لم أشعر برغبة في مشاركة السرير مع شخص ما
أو تقبيل شخص ما كان سيظهر لي
لو كان هذا الاتصال أقوى.
أنا فقط أشعر بقليل من عدم الارتياح تجاه آرون وأنا،
واستكشاف الاتصالات، كما أعتقد،
إنه مختلف بالنسبة لي عما هو عليه بالنسبة له،
وأريد فقط الحصول على فهم أفضل
عما يعنيه ذلك بالنسبة له.
أنا أعلم أن كل ما يقوله لي هو الحقيقة،
وأنا أعلم أنه ليس لديه أي نية سيئة،
لكن، مثل رؤية هذا الفيديو وهي تعض ذراعها --
مثل، لقد انكسرت حرفيًا.
كنت أرتجف. كنتُ أتنفس بصعوبة شديدة وأبكي.
وأيضًا ما لن أفعله هو أن أغضب من الفتاة.
لن أغضب من دانييلا.
يا إلهي، لو كنت مكانها، كنت سأحب آرون أيضًا.
-نحن نحبك، كيلور. -نحبك.
-هذا الشيء هو الموز اللعين.
- قامت المساعدة الشخصية كاثرين بتحديد موعدها
لمحادثة مدتها خمس دقائق مع كيني.
لقد أرادت وقتًا أطول، لكن صباحه كان ممتلئًا تمامًا.
من الساعة 9:00 إلى 11:00، التحدث مع جانا.
من الساعة 11:00 إلى 1:00، نتحدث عن جانا.
وبعدها ساعة لتناول الغداء.
-كيف تشعر؟
أنا مهتم بمعرفة مثل...
مثل، يمكنك فقط وضعه، وضعه هناك،
مثل، ضعه، مثل...
-أشعر أن الناس قالوا ما يعتقدون
لقد كان وقحا، مثل،
أشعر أنها كانت مثل،
"من كان اتصاله أفضل؟"
ليس أنني لم أتوقع منك الإجابة،
لأنني أشعر وكأنك أخبرتني بالفعل.
أنا مثلك، عليك أن تعرفها من قبل.
لذا، لنقل أن ارتباطنا كان ليكون أقوى --
-أعتقد أن الأمر كان مثل، مهلا،
يمكننا التحدث عن ذلك على انفراد.
مثل، أعني، كنت أفكر، "إنها في ألم. إنها تعاني.
ماذا أستطيع أن أقول لتعزيتها؟
ولكن في تلك اللحظة، لم يكن هناك شيء أستطيع قوله.
لقد تم ذلك بالفعل. -نعم.
- تحدثنا لفترة وجيزة عندما كنا في كازا عن جانا فقط
والرابط الذي كان بيننا.
السبب الذي جعلني أختارك لأحضرك إلى هنا
هو الاستمرار في ذلك، أليس كذلك؟
في الليلة الماضية، لم يتم التعبير عن ذلك.
كان ينبغي أن يتم توضيح ذلك.
لم أتمكن من التواصل مع نفسي بشكل فعال.
أعتذر لك الآن لأنه، على ما يبدو، هذا ليس شخصيتي.
لقد شعرت وكأنني فشلت في نفسي
ولم أتمكن من التعبير عما كنت أشعر به في تلك اللحظة.
ربما تكون هذه هي اللحظة الأكثر أهمية.
-نعم، مهم نوعًا ما.
أشعر وكأنني لا أستطيع تقبيلك
أو أشعر وكأنني لا أعرف،
نشعر وكأننا نستمتع كثيرًا
بدون عيون مثلا
مثل اختراق حرفيا علينا.
مثل، في كل مرة أحرك رأسي، مثل،
المطبخ كله يراقب،
لذا أشعر أن الأمر صعب بعض الشيء.
-لسنا نشجع هذا. ما هذا بحق الجحيم؟
-جانا، أريدك أن تفكري في الأمر بهذه الطريقة.
مثل، نعم، لقد أعاد شخصًا ما،
ولكن لا تنزعج من ذلك.
-لا بأس، أنا مُحبطٌ جدًا.
أنا لست قلقا بشأن تلك الفتاة.
-هذا سيجعلكم أقوى، حسنًا؟ حسنًا؟
-لا أريد أن أتراجع خطوة إلى الوراء،
لكن أشعر أنني مضطر إلى ذلك تقريبًا.
-[تنهدات]
لدي مزيج من المشاعر.
من الواضح أن الليلة الكبيرة كشفت الكثير من المشاعر
اعتقدت أنني لم أكن أعرف شيئًا عن جانا.
أحاول أن أكون مراعيًا لكليهما،
وهنا يمكن أن يكون الأمر صعبًا بعض الشيء.
-مثل، أنت بالتأكيد لا تزال تعتقد
هل هي مهتمة بملاحقتك؟
-لا أعلم. -حسنًا.
-سريع جدًا.
-سريع جدًا جدًا.
-أنا أحبك كثيرًا.
-[ يضحك ] - كيف حالك؟
-أنا كمان بحبك. أنا بخير.
أنا فقط أحاول التعامل مع كل شيء.
لا أعلم. -هل تحدثت معه؟
-مثل، ليس الأمر أنني لا أريد ذلك.
أنا فقط، مثل، أدرك ذلك،
كما أنه يمر بالكثير أيضًا،
لذا فأنا فقط، مثلاً، أعطيه مساحة للقيام بذلك.
وكما تعلم، فإنني أعلم أن الأمر سيكون محرجًا عند القدوم إلى هنا.
لم أكن أعتقد أن الأمر سيكون مجنونا إلى هذه الدرجة.
وأعتقد أنه لا يعرف حتى كيف،
مثل، أخذ كل شيء في داخله وما إلى ذلك.
أعتقد أن ما كنت أتمناه عندما أتيت كان مثل،
تمكن هو وسيرينا من الدردشة
وننتهي من ذلك حتى نتمكن من، مثل،
اكتشف ما يحدث، هل تعلم؟
-أعتقد أن هناك الكثير من المشاعر في الوقت الحالي.
وكورديل يحبك.
لقد كانت مترددة للغاية معه لفترة طويلة.
وجئت وأعطيته كل شيء
أنه أراد ذلك، وكان ذلك بمثابة الطمأنينة فقط.
الرجل يريد فقط أن يشعر،
"اللعنة، هل يحبني أحد حقًا؟"
وكنت مثل، "يا رجل، لقد كنت أريدك، مثل،
منذ أن رأيتك.
وهو يستحق ذلك.
أشعر أن دايا لا يحصل على الطمأنينة
من كورديل التي تحتاجها.
أعني، هذا يجعلني أشعر بالمرض من الداخل،
رغم أنني لا أفكر في ذلك في رأسي
هل هناك أي شيء يجب أن تقلق بشأنه؟
أعلم أن كورديل لديه حقًا علاقة قوية معها.
كأنه رجل محترم.
لم يكن ليعيدها إلى هنا
لو كان كل هذا مجرد متعة وألعاب،
وكان يحاول "أن يبلل عضوه الذكري"
كما قال أحدهم.
-كان كازا نسيمًا لطيفًا بالنسبة لي.
لقد كنت مثل، "أوه، مثل، هذا عظيم!"
وبعد ذلك، مثل، القدوم إلى هنا،
إنه مثل تغيير كامل 180 درجة،
وأنا مثل، "ما هذا بحق الجحيم؟"
لقد قلت حرفيًا أنه يبدو مثل الرأس في السحاب،
وفجأة وجدت نفسي في حفر الجحيم الآن.
أنا مثل، "ما الذي يحدث بحق الجحيم؟"
-تعالي يا عزيزتي.
-ليف تعتقد أن كين من الصعب قراءته.
كلام فارغ! لا يمكن أن يكون أسهل للقراءة.
مكتوب على صدره "العائلة إلى الأبد".
-هل يمكننا الجلوس في الظل؟ لماذا أنتِ بعيدة كل البعد؟
أممم، كيف شعرت الليلة الماضية؟
الليلة الأولى المكثفة قادمة. -نعم، نعم، نعم،
أعتقد أنني أتعامل مع هذه المواقف بشكل جيد.
-نعم، لقد كنت جيدًا.
أنا آسف لأنني لم أتمكن من قضاء كل الوقت مباشرة.
-لا، لا بأس، هل تفهم ما أعنيه؟
أنا لست شخصًا متقدمًا جدًا.
وأنا أحب أن تحدث الأمور بشكل طبيعي، كما تعلمون.
أمممم، نعم، لذلك شعرت أنني بخير.
لقد تركتك تفعل ما تريد
لأنني كنت أعلم أن هناك الكثير من الدراما مع الفتيات وما إلى ذلك.
لكن، كما تعلمون، أعتقد، مع استمرار الأمر،
آمل أن نصبح أنا وأنت أقرب إلى بعضنا البعض أكثر فأكثر.
ربما نتعرف على بعضنا البعض أكثر وأكثر.
-نعم.
-ماذا تحب أن تتناوله على الإفطار في الصباح؟
-الأفوكادو والخبز المحمص.
-خبز الأفوكادو المحمص. أعتقد أنني أستطيع ذلك.
أنا لا آكل وجبة الإفطار، لذلك فهي لشخص واحد فقط.
-حسنًا، ممتاز. أنا بخير.
-سأفعل ذلك من أجلك. -هذا لطيف جدًا.
-بالنسبة لليف، نحن نتقدم ببطء.
اممم، أشعر وكأنني
سيكون من المستحيل على أي شخص أن يتسرع في الأمور
مع ليف الآن على أي حال
بعد ما حدث في الماضي.
لا يوجد خطأ مني
لكن بينما كانت هنا، هل تفهم ما أعنيه؟
عيونك تبدو جميلة حقا اليوم.
-شكرا لك.-إنهم يبدون لطيفين دائمًا.
-لونك أزرق أيضًا.
-أعلم. ألم تلاحظ ذلك؟
-لا. -الان؟
لذا فأنت تنظر إليّ الآن بشكل أكثر شخصية.
-نعم، على مستوى أعمق، أتعلم؟ نعم.
-كما تعلم، العيون، مثل، قراءة الروح.
-العين لا تكذب أبدا.
-بعض الناس يفعلون.بعض الناس يفعلون.
-أتمنى أن لا تكون لك. -عيناي لا تكذب أبدًا.
-لتعويض كيلور،
وعد هارون بأنه لن ينظر إلى امرأة أخرى مرة أخرى أبدًا.
-كيف تشعر؟
-خيبة أمل في نفسي.
-أنا فقط لا أفهم لماذا تشعرون هكذا،
لأننا لم نكن هناك،
وهذا يعني أنكم لم تضطروا إلى ذلك، مثل،
احترمنا، هل تعلم؟
سواء نظرت إليّ أم لا، أنتم هنا أم لا،
وكان الاحترام موجودا دائما.
دائماً.
-لقد كنا مجرد أغبياء.
-7-3. -حسنًا.
-ماذا يحدث؟ عليك أن تُغيّر الوضع.
-لقد أصبحت متوترة. -هل أصبحت متوترة؟
-لقد أصبحت متوترة. -كيف تصبح متوترة؟
-هاه؟ -على هذا الجانب.
-أوه.
كيف تشعر؟
أنا أعلم كيف حدث كل شيء،
وأنا أعلم أن هذا ليس أفضل تمثيل
من زيارتك الأولى للفيلا.
-لا أعرف. إنه صعب.
من الواضح أن لدي اتصال معك،
وأريد أن أعانقك وأفعل أشياء من هذا القبيل.
ولكن في نفس الوقت، أنا أحترم الجميع الآخرين.
سأعطيك مساحتك ووقتك فقط
للتفكير واكتشاف الأشياء.
آمل أن تتاح لكم جميعًا فرصة التحدث.
أعتقد أنه بمجرد إجراء هذه المحادثات،
سوف تكون أكثر وضوحًا بشأن المكان الذي يوجد فيه رأسك،
وبعد ذلك يمكنك أن تقرر،
مثلًا، إذا كنت ترغب في مواصلة الأمور هناك،
إذا كنت تريد مواصلة الأمور هنا، فسوف نفهم ذلك.
ولكن على أية حال، مثل، أنا أسترخي، أنا أحترمك،
انا أقدرك.
- أعادها. هذا جنون.
استعادة كاملة.
كنت تريد أن تستعيد علاقتك بهذه الفتاة
بعد ثلاثة أيام من وجودي معها؟
لقد كنا معًا منذ اليوم الأول.
-ما الهدف؟
أعتقد أنها كانت ١-١. كيف أصبحت ٩؟
-[يضحك] -من أين يأتي هذا؟
أنت تحب الغش. -أنت تحب الغش.
أنا لا أغش. -أنا لا أغش.
- انظر إلى نفسك، أنت تتحسن بالفعل.
نعيق.
-*لا أعرفك الآن*
*لابد أن يكون هناك شيء ما أنا *
- هل تعتقد أننا سنتمكن من تجاوز كل هذا؟
-لا أعرف.
-*لن تستمع*
-عليك أن تأخذ الأمر ببطء.
-أرأيت؟ -أرأيت، هذا ما حصلت عليه.
-*أنا لا أتحدث عن الحب*
*أعني، هل تحبني حقًا؟ *
*أحيانًا أشعر أنني لا أعرف*
*هل تقول هذا فقط لإغاظتي؟ *
*كيف يمكننا أن نتحدث عن الحب*
*إذا كنت لا تحبني حتى؟ *
*هل تحبني حقا؟ *
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لقد أرسلت مذكرة إلى الفيلا لأخبر الجميع
لا أريد أن أجعل من ميغيل شريكًا في الدردشة مع ليا.
لم يتم إرساله أبدًا.
-ليا، هل تمانعين إذا قمت بتقطيعها معك؟
لثانية واحدة يا عزيزتي؟
-بالتأكيد. -بالتأكيد؟
-ووو!-وأخيرا.
-وأخيرًا! -يا إلهي!
-نعم، هيا بنا يا حبيبتي! ما رأيكِ بهذه المجموعة؟!
-شيء جيد!
-ما الذي يهتف له الجميع؟ -لأن...
-آآآه! -[يضحك]
-هل تريد الدخول إلى الغرفة هناك؟
لم نذهب إلى هناك أبدًا. -غرفة ريز.
اذهب إلى غرفة الريز. هيا يا ميغيل، أظهر ريزك.
-ربما يمنحني بعض الحظ السعيد.
أولاً، نعم، أريد أن أقول
مازلت أرغب حقًا في التعرف عليك
وما زلت أرغب حقًا في استكشاف الأشياء معك،
لأن العودة،
لقد عززت بالتأكيد بعض المشاعر.
وأعتقد أن أعظم شيء بالنسبة لي هو العودة مع سييرا
كنت بحاجة فقط إلى التوضيح.
سأظل محترمًا بما يكفي لاستكشاف كلا الجانبين.
أشعر أنني مدين لكما بذلك،
كما تعلم، افعل ما وعدتك به وتعرف عليك.
لكن مشاعري بالتأكيد أقوى من جانب واحد،
وكنت متفاجئًا جدًا من مدى سرعة شعوري بذلك.
كان بإمكاني بالتأكيد أن أتحرك بشكل أفضل في كازا.
سأكون صادقًا بنسبة 100٪.
لقد قبلنا خارج التحديات.
ولكن كيف يمكن لأي شخص أن يعرف ذلك ولو بظل الشك؟
أنهم يحبون شخصًا ما حقًا دون محاولة
لاستكشاف شيء أو شخص آخر؟
- بالضبط. كنت أحاول إخبار جانا.
لقد كنت مثل أن الأمر ليس مثل نهاية العالم اللعين،
مثل، إذا عادوا مع شخص ما.
لأنه مثل، في نهاية اليوم،
كأنهم قضوا وقتًا أطول معهم.
-أنا أفهم جانب جانا لأنها تشعر وكأنها
لقد تعرضت للسرقة من اليسار واليمين
وقد تم تمريرها من مكان إلى آخر.
-لقد تعرضت للسرقة من اليسار واليمين.
-أعلم أن لديك.
-لكنني فقط أتحمل الأمر بصدر رحب.
- لأنك رجل سيء. - [يضحك] لا، لست كذلك.
-أنت رجل سيء. -[يضحك]
-لذا فإن ميغيل سوف يستمر في التحدث مع سييرا،
وهو أمر ليس مثاليًا على الإطلاق،
لكنني أحتاج إلى شخص صريح للغاية،
صريحًا، وأخبرني فقط كيف هو الأمر،
وأعتقد أن ميغيل يشبه ذلك تمامًا.
طالما أن لدينا تواصلًا جيدًا ومنفتحًا،
سأتعامل مع الوضع بشكل جيد، بالتأكيد.
-أنا أعلم أين توجد رؤوس الرجال.
عقولهم دائما مثل عقلي.
ولكننا لم نكن لنعرف هذه الأشياء
لو لم نحضر هؤلاء الفتيات إلى هنا.
حتى مع كورديل، لا أعتقد أنه فعل أي شيء خاطئ.
بصدق.
- أعتقد أنه كان بإمكانه التحرك بطريقة أكثر احتراماً.
-وأنا أتفق مع ذلك تمامًا.
-فيديو السرير كان فظيعًا.
-ولكن هذا مجرد جزء بسيط مما كانوا يفعلونه.
أما الـ90% الأخرى، فقد ظل يقول لها:
"إذا عدت معي،
كيف ستشعر إذا عدت إلى سيرينا؟
فقالت "سوف أكون بخير مع ذلك".
هذا هو السبب الوحيد لوجودها هنا.
-فلماذا تريد العودة؟
-لأنهم ما زالوا بحاجة إلى تجربته.
-إذا قلت لي أنك حصلت على 90٪ من homegirl،
أود أن أقول حرفيًا، "من فضلك اذهب إلى الجحيم".
-مرحبًا بكم في "تأكيدات الأحد الإيجابية"
والمتحدثة الضيفة اليوم هي دانييلا ريفيرا.
دانييلا، خذها بعيدًا.
-أشعر حقًا أن الأمور ستكون جيدة حقًا اليوم.
مثل، عظيم.
-هذا لطيف جدًا.
-أعتقد أنني سأتحدث مع كايلور
لأنها كانت تخبر الفتيات في الطابق العلوي
أرادت أن تتحدث معي.
-نعم، لا، أعتقد أنها فكرة جيدة أن تتحدثوا،
لكن أعتقد أنه يجب عليك انتظارها.
ستتحدث معك عندما تكون مستعدة.
-مممم-همم. -هل تعلم؟
لأن هذا كثير، أنا متأكد.
-كل شيء على ما يرام الآن،
لذا شعرت أنني بحاجة إلى التحدث مع الفتيات
وتأكد من أن الجميع في مكانهم قبل أن أتحدث إليك،
على الرغم من أنني أردت ذلك.
-لذا فإنني لست من الأولويات، هذا ما تقوله.
-لا، أعتقد أكثر كما لو كنت أريد أن تكون الطاقة جيدة
لذلك كان الجميع جيدين، لذلك أستطيع أن أكون جيدًا.
إذن لا يوجد طاقة سيئة.
- أوه، أجل. صحيح، صحيح. - أجواء رائعة. على أي حال...
-لا، أنا أمزح فقط. يعجبني ذلك.
أعجبني أنك تريد الاهتمام بأصدقائك.
أنا بنفس الطريقة. لأنني صديق لجميع هؤلاء الفتيات.
أنا أهتم بهم.
-أعلم. أرى ذلك. أنتِ لطيفة جدًا.
إنه أمر مجنون للغاية لأنني أشعر وكأن الناس
لا أعطيك ما يكفي من الفضل لذلك.
-أين رأسك الآن؟
مثل الآن؟
-لم أشعر بهذه السعادة منذ وقت طويل.
- جيد. هذا خبر سار. يعجبني أنك سعيد.
-أنت حلوة جدًا، وأنت محبوبة.
إنه لطيف جدًا، وأنا أحبه كثيرًا.
لا أعلم. أنا سعيد جدًا.
هذا كل ما أستطيع أن أقوله، ولكنها الحقيقة.
-جيد.
**
-*ضع يديك عليّ، يديك عليّ*
*ممم، أريد أن أشعر بيديك علي*
-إنه جديد جدًا.
نحن نحاول فقط بناء شيء حقيقي.
نحن لا نريد أن نشعر بأن الأمر قسري،
لأن حينها لن تسير الأمور على ما يرام.
مثل، إذا كان الأمر متروكًا لي، كنت سأقفز على هذا الرجل
وتذهب البرية.
أوه، ولكنني أحاول أن أتصرف بشكل جيد.
كنت أنتظر ذلك.
-لقد كنت أريد أن أفعل ذلك منذ فترة.
-أنا سعيد بالسرعة التي نسير بها، لا أعرف.
-أنا أيضاً.
-حسنًا، تحديث الحياة.
-حسنًا، ليا، أخبريني عن الدردشة الخاصة بك.
-واحد...
أنا سعيد بذلك.
-حقًا؟
- كان في الأساس، مثل، كان لديه شعور جيد معها،
ولكن عندما وصل الأمر إلى حفرة النار
ووصل إلى هناك، وقال، مثل،
إنه متأكد تمامًا من الشخص الذي يريده.
-أنا أكره أنهم جميعا قرروا أن يقولوا،
مثل، "نحن لا نريد الأشخاص الذين أحضرناهم مرة أخرى،"
حتى أعادوهم ورأونا.
إنه مثل، أين كان القيد؟
أين كانت، مثل، الكرات لأحب --
-أين ضبط النفس؟
يا رفاق، أنا غاضب جدًا لأن
لماذا تريد إعادة هذه العاهرة؟
ولا تثبت عليه؟
أنا أتحدث عن كورديل. -أنا أعلم.
-لماذا لا تتمسك بهذا الأمر؟
لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
تشعر أن تلك الأيام القليلة لم تكن كافية،
أنك تريد التعرف عليها، وفكرت --
أنتِ تعرفيني يا حبيبتي. أنتِ تعرفين أنني لا ألعب هذه اللعبة.
لقد اعتقدت أنني سأفعل ذلك حقًا
- قال ميغيل أن كورديل أخبرها بذلك،
"إذا عدت، أريدك أن تعرف، مثل،
"ربما سأختار سيرينا أيضًا."
ثم قال لها "أنا 90٪ سيرينا، و 10٪ أنت."
إذا أخبرني رجل أنه يمثلني بنسبة 10%، فسأقول له: "اذهب إلى الجحيم".
-كما قلت، لا كراهية على الفتاة.
إنه ليس هناك الكثير من الاحترام بالنسبة لي هناك.
لن أتعامل مع نفسي بهذه الطريقة.
-أنا شخصياً، لا أستطيع أن أفعل ذلك.
-أفضّل أن أعود إلى المنزل بدلاً من أن أكون 10% من شخص ما.
مثل، أنا لا أعرف.
أنا لا أتقبل عدم الاحترام بشكل جيد.
أنا أعلم أنه في النهاية سأضطر إلى ذلك
محادثة مع كورديل.
أنا لا أتطلع إلى ذلك حقًا لأنه
من المحتمل أن يحصل على سمعة طيبة مرة أخرى.
كل ما أستطيع قوله هو أنه كان من الممكن التعامل مع هذا الأمر
مختلفة كثيرا في الخارج.
وهذا أنا أحافظ عليه معًا.
أنا مريض جدًا. أنا مريض في معدتي.
ليس لدي شهية. -لا أستطيع حتى أن أتخيل.
-أنا مريض للغاية.
-حان وقت الاستعداد للمساء،
وكل الفتيات تصالحن.
أوه، لا، آسف، لقد قرأت ذلك خطأ.
كل الفتيات لا زالوا لا يتحدثون
وهم يقومون بوضع الماكياج.
-*كنت أحرق كل شمعة*
*كل ساعة من الليل*
* استمر في البحث في كل مكان هنا في الظلام *
-كيف تشعر، كيني؟
-أنا أشعر بتحسن.
-إنه واحد منهم فقط
حيث كانت لديها لحظة عاطفية.
إنها ترتدي قلبًا على كمها كثيرًا،
إلى النقطة التي، كما تعلمون،
إنها تأخذ الأمور خارج نطاقها حقًا.
-* القلوب تنكسر*
*الحياة قد تطرحك أرضا*
* لا تخفض رأسك للأسفل، رأسك للأسفل *
-هل أنتم متحمسون لـ، مثل،
ليلتك الأولى الحقيقية في الفيلا؟
-اممم...لا أعرف. [يضحك]
-أنا أشعر أنني بحالة جيدة.
أشعر بأنني محظوظة لوجودي هنا معكم جميعًا.
لقد كنت مرحباً جداً.
-* لا تخفض رأسك للأسفل، رأسك للأسفل *
-أشعر برغبة في التحدث مع صديقي الليلة مرة أخرى.
مثل، أنا لا أعرف، مثل،
حتى صوته يضايقني في هذه المرحلة.
- رؤية النساء يتألمون هكذا يا أخي، هذا أمر مؤسف.
-دايا فتاة عظيمة أمامك.
ورأينا جميعا كيف كنت في كازا
و، مثل، حرفيا ابتسامة من الأذن إلى الأذن
طوال العملية بأكملها.
-مستعد؟
-اوه.
-أوووه-أوووه! -نعم!
-يا شباب! لقد عاد شبابنا!
-مرحبا، يا جميلة. -أوه، أنت تبدين جميلة جدًا.
-ووو!
-أنت تبدو جميلة اليوم.
-آآه!
-أوه، زوجنا!
-أنت تبدو جيدًا جدًا. -جيد جدًا!
-* أعلم أن الأفضل لم يأت بعد *
* لا تخفض رأسك للأسفل، رأسك للأسفل *
-هتاف! -هتاف!
-قل واحد، ليف.
-يريد كيلور معرفة ما حدث بالفعل
بين هارون ودانييلا،
لذا فهي تتحدث إلى شريك دانييلا، روب.
-روب.
-نعم؟- أحتاج إلى سرقتك.
-أنت تسرقني؟ -أنا أسرقك.
-استمتع. -تا-تا.
إلى أين نحن ذاهبون؟ موقد النار؟
-موقد النار.
أنا في حيرة شديدة، لذلك أحتاج إلى التحدث معك.
-حسنًا، هل أنت مرتبك حقًا؟
-أريد فقط أن تخبرني الحقيقة.
مثل، أنا أعلم، مثل، كنت في كازا،
وأنا أعلم أن آرون هو أفضل صديق لك،
لكن، مثلًا، أنا بحاجة إلى الحقيقة.
-نعم، لن أكذب من أجله،
وهو لن يكذب عليك، إذن ما الأمر؟
-في كازا كان فقط، مثل، الذهاب إلى لحم الخنزير؟
لأن هذا هو ما يبدو لي.
-لا، إنه بالتأكيد لم يكن مثل الذهاب إلى هناك.
-إنه أمر محبط لأنه، مثل،
من الواضح أنه قبل أن يغادر كان يقول ذلك، مثلًا،
نعم، كان يحبني أو أيًا كان.
ولكن إذا كان لديك حب لشخص ما،
لكن يمكنك، على سبيل المثال، أن تقبّل شخصًا آخر،
مثل، إنه مثل -- ليس هذا هو حالي،
ومن الواضح أننا شخصان مختلفان
وأنا لا أحاول الحكم عليه من خلال ذلك،
وأنا لست غاضبا منه،
لكنني أشعر بخيبة أمل وأذى أكثر من ذلك.
وأنا لا أعلم إذا كنا على نفس الصفحة أم لا.
-أعتقد أنك على حق في الشعور بكل شيء
انت تشعر
ولكنني أعلم أن هارون لن يكذب عليك أبدًا.
-أعلم أنه لن يفعل ذلك.
-لقد كان يفكر بك طوال الوقت.
-لكن الأمر يبدو وكأنني لا أعرف ما إذا كان يشعر بنفس الشعور الذي أشعر به.
-لا أستطيع التحدث نيابة عن آرون
لكن يمكنني أن أتحدث عن تجربتي،
ومثل الطريقة التي ينظر إلي بها عندما يفكر فيك.
هل تعرف ماذا أقول؟
-هل يقول--مثل، هل يخبرك؟
مثل، هل لديكم محادثات، مثل؟
-بالطبع لدينا محادثات عنك.
نعم، إنه يتحدث عنك دائمًا.
مثل أنه يكره الطريقة التي جعلك تشعر بها
بناءً على أفعاله، وهو نادم على ذلك.
ولكن قبل أن تشعر بهذه الطريقة،
لقد كان نادمًا على ذلك وكان يشعر بالسوء.
-حسنًا، لا أعرف.
أشعر أنني بحاجة للتحدث معه.
إنه ليس نفس الشيء.
-حسنًا، بالطبع سيكون الأمر غريبًا في البداية.
كيلور، مثل، أنا لا أعرف ما تحتاج إلى سماعه الآن،
لكنّه يهتمّ بك كثيرًا وهو هنا من أجلك بنسبة 100%.
ليس لدي كلمات سحرية لكيلور لتجعلها تشعر بتحسن.
لكنني أعلم أن آرون يهتم بها حقًا
وأنا أعلم أنها تهتم به حقًا.
أردت فقط أن أطمئنها، من شخص موضوعي
يهتم بها سواء كانت تؤمن بذلك أم لا.
وكأنهم سيكونون بخير.
مشاعره تجاهك حقيقية، وإذا لم تكن كذلك،
لن يكون هنا وحيدا.
هل تعرف ماذا أقصد؟ -نعم.
حسنًا، شكرًا لك. -نعم، لا على الإطلاق.
-شكرا جزيلا. -بالتأكيد.
-أشكرك. -لا تقلق.
-اللعنة.
-انظر إلى كيلور. -هاه؟
-هذه الفتاة التي تمشي بجانبك.
[يضحك] -إنها جميلة جدًا أيضًا.
-[ يضحك ]
-هل يجب علينا استدعاء روب؟ -نعم، نعم، نعم.
-ب-كاو! -كاو!
-كيندال، هل تناسبك؟ 4 زائد 4 -- "أكلت".
ملابسك. - أكلت. كما تعلم، أكلت.
-أوه!
-ما الأمر؟ -هل كانت تشوي؟
-نعم، نعم، كانت كذلك.
سيستغرق الأمر بعض الوقت، وهذا أمر جيد.
-بالضبط. -هذا جيد.
هل لديكم الوقت؟
-لم يعد هناك Casa Amor.
-نعم. -لقد انتهينا من هذا الهراء.
انعطافة في القصة. "أنتم عائدون."
سيكون ذلك مضحكًا. - سأبقى. تباً لذلك.
-حقائق. لا يمكنك أن تدفع لي لأعود إلى هناك.
**
-دعونا نفعل هذا!
[ صافرة البداية ]
-لتبدأ الألعاب!
-Peacock هو موطنك الوحيد لـ "Love Island Games"
مع مايا جاما...
-المملكة المتحدة هنا!
-الاسترالي، الاسترالي، الاسترالي! -أوي، أوي، أوي!
[ رنين الجرس ]
-... وبالطبع، "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية"
مع أريانا ماديكس.
-روابط الروح مجنونة! -مجنونة!
-متاح الآن فقط على Peacock.
-أوه لا.
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
يريد كايلور أن يأخذ دانييلا إلى محادثة حميمة وجهاً لوجه،
والتي -- صحح لي إذا كنت مخطئا --
وهذا هو بالضبط ما تسبب في وقوع آرون في المشاكل في المقام الأول.
- إنه مقرف. إنه مقزز.
-مرحبًا، هل تريد الذهاب للدردشة؟
-نعم. حسنًا. أحبك.
-استمتعي. -أحبك.
-لا تفكر كثيرًا. اذهب.
-إلى أين نحن ذاهبون؟ -يمكننا الذهاب إلى هنا.
-هذا فقط، مثل - أشعر أن هذا يجب أن...
-سأقف بينما يتحدثون. -أنا أعلم.
أنا فقط أشعر أنني بحاجة إلى، مثل،
لأتحدث إليك من أجل الوضوح.
لا أعلم إذا كنت أنا وآرون على نفس الصفحة.
كانت الطريقة التي تحرك بها من أجل تجربة كازا واضحة
مختلفة عني.
لكن أريد فقط أن أعرف، هل كان شفافًا معك؟
مثل ماذا حدث بالضبط؟
إذا كنت تشعر بالراحة في إخباري.
-نعم، بالطبع. -نعم.
-أشعر وكأنني - أعني، إنه آرون.
من السهل جدًا التحدث معه.
إنه أمر غريب جدًا. -100٪.
-إنه فقط--يشعر براحة شديدة.
أنا، مثلا، انفتحت عليه كثيرًا،
وبعد ذلك، سألته
إذا كان الأمر كذلك، فلا بأس إذا، على سبيل المثال، تقاسمنا السرير.
ولكنه قال، "نعم، هذا جيد، ولكن هناك قواعد".
إنه مثل، "لأنني بحاجة إلى أن أكون محترمًا".
هل تفهم ما أقصد؟ وكل شيء.
-لكنه أخبرني أنكما تعانقتما.
لقد تقاسمتم بعض القبلات، وليس قبلة واحدة فقط.
-نعم.
-لا تنظر. انظر هناك.
-أونه-أونه. -حسنًا.
-أريد فقط أن أعرف ما حدث بالضبط،
مثل ما شعرت به مع آرون كان حقيقيًا،
و مثل -- هل تفهم ما أعنيه؟
أنا فقط، مثل، مرتبك.
- لقد شعرت وكأنني في تلك اللحظة.
-نعم بالطبع.
-بعد ذلك، أصبح الأمر أشبه بـ،
"أوه، ربما هذا شيء ما."
هل تفهم ما أقصد؟ بالنسبة لي على الأقل.
لقد شعرت بذلك. -صحيح.
-لكنه نوعا ما، قام بمعالجة كل شيء بشكل أكثر قليلا.
لقد أراد فقط أن يظلوا أصدقاء
وأراد أن يكون معك.
إذا كنت صادقا تماما،
أعتقد أنني وأنا نتفق بشكل جيد للغاية.
-نعم، وأخبرني بذلك.
-وآمل أن نصبح أصدقاء لفترة طويلة جدًا.
أنا أحب هارون وأحبك -- مثلكما معًا.
انا افعل ذلك حقا.
- شعرت وكأن وزنًا ضخمًا قد ارتفع عن كتفي.
أنا أثق في روب وآرون، لكن الأمر جيد جدًا
لسماع ذلك من وجهة نظر فتاة،
وخاصة الفتاة المعنية.
نعم، حسنًا، شكرًا جزيلاً لك، لأنه، مثل،
أردت فقط التأكد من روب وآرون
كانوا يقولون لي أنهم نفس الشيء، وهم كذلك.
إذن... -نعم.
-مثل، أنا أهتم بآرون كثيرًا،
وهذا أكثر من مجرد إعجاب بالنسبة لي.
-إنه الحب. آه!
-نعم، أنا بالتأكيد، مثل، السقوط.
-أعتقد أنه يفعل ذلك حقًا، حقًا أيضًا.
أنا، مثلاً، فتاة عاشقة. أنا ببساطة أعشق الحب.
-وأنا أيضًا. -أنا سعيد جدًا.
-أنا بخير. تحدثتُ مع كايلور.
لقد كان الأمر جيدًا حقًا، لكنني أشعر بالسوء لأنني -
أشعر وكأنني شعرت بالخوف نوعًا ما
وكنت مثل، "حسنًا، لم نحتضن بعضنا البعض،
مثل الليلة الأولى."
-نعم. هل كذبت؟ -نعم. أعني، لقد تعانقنا.
- إذن اتركه. من واجبه أن يكون صادقًا معها.
-نعم.
- عندما يتعلق الأمر بالفتيات، ميغيل وكورديل
لا تجلس على السياج.
أوه لا. خطئي.
وهذا هو بالضبط المكان الذي يجلسون فيه.
-لقد كانا يومين جامحين، جامحين.
نعم، يومين جامحتين حقًا.
أين تعتقد أن رأسك موجود، يا ابن العم؟
أشعر وكأنني أحمق. أشعر وكأنني قطعة من القذارة.
فقط من أجل هذا الخطأ الواحد الذي أفسد كل شيء
بيني وبينها تماما، إنه أمر سيء.
-أنت تعرف شيئًا واحدًا وهو أنني أحب ذلك تمامًا،
أتمنى وأتمنى أن تمنحك سيرينا الفرصة بالفعل
لكي أقول رأيك حقا،
لأنني أشعر الآن أنها حقًا
عاطفي للغاية بشأن هذا الأمر برمته.
-هل تريد محادثة سريعة معي؟
- أوه، أجل. دعنا نتحدث. - سنذهب إلى هذا الشيء.
-تمام.
-أفهم من أين تأتي بهذا المعنى
أنها تشعر وكأنها -- وأنت تعلم أنه كان بإمكانك
ربما كنت أكثر انتباهاً بعض الشيء...
-أعلم أنه كان بإمكاني ذلك. -...وأكثر هدوءًا.
لكن، كما هو الحال، بالنظر إلى الطريقة التي بدأت بها علاقتكما،
لقد وضعتك في منطقة الأصدقاء، يا G.
-لا، لقد فعلت.
- على الرغم من أنك كنت قادرا على النظر إلى ذلك
وبدأت الأمور تسير على ما يرام حقًا،
هذه الأشياء تلتصق.
وعندما يكون لديك امرأة مثلهم قادمة
والآن نمنحك كل الاهتمام الذي تستحقه،
أنت هناك مثل، "يا أخي، أي واحد منطقي؟"
-هل لديك أسئلة أو تريد فقط أن تعرف،
مثل ما حدث في كازا و...
-أوه، هل أريد أن أعرف؟ -نعم.
-نعم، يمكنك أن تخبرني.
-* أعتقد أنه حان الوقت لتصحيح هذا الأمر *
* الجلوس والتحدث وجها لوجه *
- حسنًا، لذا، أعتقد، مثل - أعتقد حرفيًا أنه كذلك
منجذبة إلى أنني أريد أن أحب، وهذه هي طريقتي.
وكما لو أنني أتحدث معه،
أنا دائمًا أرغب في لمسه، وما إلى ذلك، وما إلى ذلك.
واتصالك مع رفاقك مختلف حقًا عن علاقتي به،
لأن لي أكثر جسدية قليلا،
ولكن ليس بطريقة جنسية حيث أكون مثل،
"أنا لا أحاول ممارسة الجنس معك.
"أنا فقط أحب أن أكون قريبًا من الناس."
-ممم-همم.
-ما رأيك فيما يحدث هناك؟
-أوه!
-أنا سعيد حقًا أنهم يجريون هذه المحادثة.
-إنهم لا يصرخون، إذا لم تكن أيديهم في وجه أي شخص،
إنه يسير بشكل جيد.
-إنها محادثة صعبة. -سأكون خائفة.
-أعتقد أن علاقتنا كانت قوية حقًا.
لكن أعتقد، بصراحة، أنه كان صادقًا جدًا
معي منذ البداية.
كما تعلمون، أنتم لديكم علاقة قوية.
وقال مثل، "سوف يستغرق الأمر الكثير لتحريك رأسي."
لكنه قال لي، "لقد أظهرت لي الكثير
"في الفترة القليلة من الوقت التي كانت لدينا،"
ولهذا السبب أعتقد أنه أعادني.
-لا أعرف مدى صحة هذا، ولكن
قالت ليا أنه أخبرك أن الأمر يتعلق بي بنسبة 90% و بك بنسبة 10% فقط.
هل قال لك ذلك؟
-أوه، لم تكن هذه محادثة بيننا أبدًا.
لقد قال حرفيًا، "سيستغرق الأمر الكثير لتحريك رأسي،
لكنك موجود هناك تقريبًا في فترة زمنية قصيرة
"التي كانت لدينا."
كنا نتحدث مع بعضنا البعض طوال الوقت، وليس بطريقة جنسية،
لا، مثل أن نكون فوق بعضنا البعض طوال الوقت،
لكن، مثلًا، كنا بالتأكيد أقوياء جدًا.
لذا بالنسبة له أن يقول أن الأمر يشبه 90٪ منك
و 10٪ مني سخيف.
-*إنه ملكي*
*الولد لي*
-أشعر أنك تستحق إجراء محادثة معها
وأشعر أنها لا تملك سببًا لعدم الاستماع إليك.
كما قلت، ربما كان بإمكانك التحكم في الأمر قليلاً.
أنا أفهم هذا الجانب من سيرينا.
ولكن، كان لديك كل الحق في الاستكشاف.
كان لديك كل الحق في التقبيل خارج التحدي.
كان لديك كل الحق في التشكيك في علاقتك مع سيرينا.
بدون شك.
لقد فعل الجميع ذلك، لأنه لم يكن هناك شخص واحد
التي لم تكن لها بداية صعبة.
-*يمكنك أن تقول ما تريد قوله*
* ما لدينا لا يمكنك أن تأخذه *
-لقد كانوا حقا على ذلك، مثل،
"أوه، نحن حقا نحبك لهذا السبب."
مثل، كيندال على وجه الخصوص كان مثل،
"أنا حقا أحبكم جميعا معا."
حتى ميغيل اللعين كان مثل، أوه، بعد ذلك،
إنه يتحدث معي ويقضي وقتًا معي،
أنه سيكون لديه ابتسامة كبيرة على وجهه،
وهو في غاية السعادة وما إلى ذلك.
-حتى عندما تحدثت مع ميغيل وروبرت،
كانوا مثل، "كان يقول دائمًا، مثل،
لقد أخبرك، مثل، من البداية مثل،
"أفضّل ذلك، ولكن، على سبيل المثال، سأعيدك"
للتعرف عليك، ولكن، على الأرجح، أنا
"سوف أختارها عليك."
-لا، إنهم يكذبون. -حسنًا.
-* كان لدي ما يكفي *
-أنا لا أكذب. أنا لا أختلق أي شيء.
مثلا، لا تفعل ذلك.
- مستحيل. أجل، لا يُطلب مني هذا الهراء.
مثل، أنا لن أكذب، يمكنك فعلا الحصول عليه.
أعتقد أنها فتاة رائعة ولطيفة للغاية
لكن، مشكلتي مع كورديل وليس معها.
وأنا غاضب ومنزعج فقط.
-*الولد لي*
-كيندال، لا تكلميني. لا تكلميني.
اذهب إلى الجحيم. - ما الذي تغضب منه؟
- اللعنة عليه. اللعنة على ميغيل.
إلى الجحيم مع كل الأولاد هناك الذين يتحدثون عنكم بهذه الطريقة.
-ماذا؟ -لقد حدث شيء للتو.
-ماذا؟ -سيرينا خرجت للتو.
-انتظري. سيرينا.
-ليا، لا أستطيع. -سيرينا.
-*لقد حصلت على السم في رأسي*
-ميغيل؟ تباً لك!
-* يجعل التنفس صعبًا للغاية *
-أنت تكذب. أنت كاذب أيضًا.
كورديل، لا أعرف ماذا بحق الجحيم
رأسك الممتلئ ينظر إليك.
-أوه، اللعنة.
-*أقسم أنني سأصاب بالجنون*
-لعنة عليك. -أوه، اللعنة.
لقد ذهبت إليه للتو في اللعين - انتظر.
-أنت كاذبٌ حقير. أنت مليءٌ بالهراء.
لا أعلم لماذا أنت هنا مكتئبًا وحزينًا
يتصرف مثل بعض - أنتم على وشك أن تسمعوني.
لقد أفسدتموني.
- أوه، انتظر. إنها تصرخ عليه. إنها تصرخ.
-أنتم جميعًا هناك، "ييبي كي ياي،
نعم، لم نره أبدًا بهذا الشكل معك،
عندما يكون معك، ولكن عندما تتحدث معي،
إنها قصة مختلفة تماما.
أنت مليء بالهراء، كورديل.
أنت مليء بالهراء. أنت غير محترم للغاية.
أنت تقوم بعرض سخيف. برافو!
-الأولاد كلهم ​​يقولون لي في الكازا مثل،
"أوه، مثل، كورديل يحبك حقًا.
"إنه يحبك كثيرًا حقًا."
ولكن بعد ذلك أعتقد أن السبب وراء غضبها هو، مثل،
ثم أتيتم إليها أيضًا
وقال "كورديل معجب بك حقًا".
لذا يبدو الأمر وكأن الجميع يتلقون نفس الشيء.
-إنه مُفسد.إنه مُفسد.
لقد تحدثت معها للتو.
-حسنًا، أريد فقط أن أعرف بسرعة،
لماذا أنا كاذب بما قلناه؟
-سنتحدث. بصراحة، لا أستطيع قول أي شيء.
-لا، لا، عد. -هؤلاء الرجال يتحدثون فقط.
-سيرينا. -عودي.
-الجميع غير محترمين للغاية!
- كما فهمت، أنت مصاب،
لكنك تدمر أصدقاءك الذين يهتمون بك.
-* أشعر بالوحشية الشديدة *
* أسوأ شيء فيك هو أنهم يستمرون في تدميري *
- يا إلهي، أنا على وشك التأرجح
على هؤلاء الرجال الأوغاد!
-إنها محبطة. إنها محبطة.
-تعال هنا، تعال هنا، تعال هنا.
-*أقسم أنني سأصاب بالجنون*
-*هناك الكثير من الضوء*
*على حبك*
* قصة ملتوية أنا *
*سمعت من قبل*
-سيرينا.
-كورديل، من فضلك. - اذهب إلى الجحيم، كورديل.
-ليا، توقفي. سيرينا. -اذهبي إلى الجحيم، كورديل.
-تعال هنا ودعنا نتحدث مثل الكبار.
- اذهب وحاول التحدث معها.
- يا رجل، إنها لن تتحدث معي، على أية حال.
-فقط حاول التحدث معها، يا G.
-شكرا لك يا عزيزتي. -على الرحب والسعة.
-شكرًا لك.
-سيرينا، هل يمكنني التحدث معك بسرعة؟
-لا. -يمكننا التحدث هنا. المكان هادئ.
أريد أن أسمع ما قلته للتو.
وأريد أن أفهم من أين أتيت.
-لا، أنا بخير.
-*تداعيات حبنا*
-أنتم لستم أصدقائي.
-*خطير جدا*
-لا أعتقد أنني محدث.
- سألت كورديل من فمه،
مثل، "كيف يشعر الأولاد عندما تتحدث معي؟"
وقال: "أوه، كلهم ​​سعداء للغاية.
إنهم يحبونك حقا.
يقولون أنهم لم يروه يبتسم هكذا من قبل.
بلاه، بلاه، بلاه. هذا ما فعلتموه في كازا.
-لقد فعلنا ذلك. -وهذا جيد.
لكن أعتقد أن ما يثير غضبها هو أنها، مثل،
لقد قيل لها نفس الشيء من قبلكم أيضًا.
-هؤلاء الرجال هم قطع من القذارة.
أنت مثل قطعة من القرف.
-أنا؟ -أنت مثل قطعة من القرف.
-دعونا نتحدث عن السبب وراء كوني قطعة من القذارة.
دعونا نجري محادثة فردية.
ولهذا السبب أردت التحدث معك في المقام الأول.
-لأنك في ورطة.
-كيف أتعرض للضرب؟
تحدث معي. -لا! اذهب.
-لا، لا، لا. - اذهب وأخبرني، من فضلك.
- أريد أن أسمعك أولًا. هيا.
-من فضلك!-استمع، لقد فهمت.
أنت ملزم بالشعور بما تشعر به،
ولكن أخبرني كيف تشعر.
- لقد أعطيتك الكثير عما أشعر به.
-لا، أحتاج إلى سماع ذلك واحدًا لواحد
بالضبط كيف تشعر، لأنك قادم نحوي.
أفهم ذلك. أفهم سبب إحباطك.
ولهذا السبب أردت التحدث معك في المقام الأول.
أنا لا أحاول الصراخ عليك.
-لا يهمني كل هذا.
-استمع - حسنًا. تحدث معي.
أخبرني كيف تشعر؟
ماذا يحدث؟ -أنت في ورطة.
لقد تضررت بشدة.
أنت لست محترمًا على الإطلاق.
في أقل تقدير.
كن محترمًا بعض الشيء، لأنني أخبرتك -
ماذا بحق الجحيم؟!
-سيرينا، توقفي! -لا تلمسيني أيها اللعين!
مازلت لا أريد التحدث معك أيها اللعين
لأنه هو ما هو عليه.
لم تكن تشعر بالسوء على الإطلاق
عندما انتهى مؤخرتك - لا.
لم يكن هناك أي نوع من الاعتبار بالنسبة لي
أو لم تكن لتفعل نصف الأشياء التي فعلتها.
-أولا--نصف الأمر.
- أولاً، قلت لها، أشعر وكأنني أسيء إليك.
قلت لها -وظلت تفعل ذلك؟
إذن، إلى أي مدى شعرت بالسوء حقًا؟
لأنك واصلت فعل ذلك واستمريت في فعل ذلك اللعين.
ثم أعادتها لفرك هذا القرف
في وجهي اللعين؟
لا، حسنًا، رائع. رائع، رائع.
ليس عن قصد، ولكنك فعلت ذلك
وأعدته، لذا قف على هذا الهراء.
-أردت اختبار اتصالنا.
-وتم اختباره يا عزيزتي. لقد نجحتِ.
لقد فعلتها. وفعلتها بطريقة غير محترمة.
-ولهذا السبب أردت أن آتي وأتحدث إليك.
-على ماذا؟ أقول "آسف"؟
إذا كنت تشعر بالسوء الشديد، فلن تستمر في فعل ذلك.
رائع! تشعرون أنكم حصلتم على أكثر بكثير مما حصلنا عليه.
فقط قل هذا الكلام. لا تقل --
-لا أشعر أن لدينا المزيد.
-لا. -قلت لها--
اسمع، لقد قلت لها حرفيًا،
"مشاعري تجاه سيرينا قوية.
سيستغرق الأمر الكثير، ولكنك ستحصل على --"
-لم يستغرق الأمر الكثير.
لم يتطلب الأمر أي شيء. لم يتطلب الأمر أي شيء.
-*كل شيء سوف يسقط*
-أفهم. لقد أخطأت.
لقد مارس الجميع الجنس - أنا إنسان.
-وأنا كذلك. -أفهم ذلك.
-وأنا أيضًا يا عزيزتي.
بغض النظر عما فعلته،
لقد كان مؤخرتك في الجزء الخلفي من ذهني.
لقد أخذتك في الاعتبار في كل خطوة.
-أعلم!-كل خطوة لعينة.
حتى عندما ذهبت إلى ذلك الموعد اللعين، كنت أفكر فيك،
ولم يكن لديك نفس القدر من الاحترام لي.
لذلك لا. لا.
أنا لا أهتم بهذا الهراء "أنا إنسان".
أنا لا أشعر بالأسف عليك. أنا لا أهتم.
-لا أريدك أن تشعر بالأسف تجاهي.
أريدك أن تسمعني.
أنا آسف لأنني فعلت ذلك لك.
- بصراحة، كورديل لم يفعل أي شيء خاطئ
في هذه الحالة.
إذا لم تكن تريد أن تستمع إليه،
كيف يمكنه أن يشرح نفسه؟ -لا، أفهم ذلك.
-إنه صعب.
-*هل هذه هي النهاية؟ *
-لم يكن لديك أي سيطرة على نفسك.
لم يستغرق الأمر حتى 24 ساعة حتى يتم طيه.
اطوِ مثل قطعة البريتزل اللعينة.
-قف عليها. -أنا واقف عليها.
من الواضح أنني أعترف بما فعلته.
-...بسبب ما شعرت به.
لم تشعر بالسوء حيال ذلك على الإطلاق.
- لقد شعرت بالسوء حيال ذلك. - لا، لم تشعر بالسوء حيال ذلك.
-ما الذي تتحدث عنه؟
يمكنك أن تذهب وتسأل هؤلاء الشباب هناك.
يمكنك أن تذهب وتسألها.
- نفس الصبي الذي هنا يخبرني--
-يمكنك أن تسأل روب. يمكنك أن تسأل روب.
يمكنكِ أن تسألي كيندال. يمكنكِ أن تسألي اللعين...
-لم يروا أبدًا أنك تتصرف بالطريقة التي تتصرف بها معها.
حسناً، فليكن.
-إنه نفس الشيء. -فليكن.
-استمع-- فليكن.
لقد انتهيت!
-سيرينا.
يا صديقي، أنت لم تسمح لي حتى بالتحدث.
سيرينا.
سيرينا. هيا الآن.
-أنت غير محترم جدًا.
-أنا لا أحاول أن أكون غير محترم معك.
-لا، لكنك كذلك. لم تهتم.
-لقد كنت مهتمة طوال الوقت.
-لا، لم تفعل.
-بالتأكيد، كان بإمكاني أن أكون أكثر احترامًا.
لقد أفسدت الأمر. - لمدة أربعة أيام.
-لقد أفسدت الأمر.
-هذا ما تريده، اذهب واحصل عليه.
لا يتوجب عليك أن تدللني. لا يتوجب عليك أن تدللني.
سوف أكون جيدا.
-*كل شيء سوف يسقط*
-اللعنة. أكره هذا، أكره هذا، أكره هذا.
-سيرينا.
توقف. هيا. -لا، لقد انتهيت.
كل شيء. لن أكرر هذا الكلام معك.
-استمع--لا يوجد أي تسوية.
لقد فعلتها، لقد فعلتها، من الواضح أنني سأصاب بأذى،
ولكن لا بأس.
-أفهم أنك متألم. أحاول أن...
-لا يهم. -أحاول إصلاح هذا.
أعدك أنني لم أحاول أبدًا
لوضعك في هذا الموقف.
لقد فكرت في الأمر بطريقة مختلفة.
نعم، لقد انغمست في تلك اللحظة. لقد أفسدت الأمر.
لقد اخترتَ. هذا اختيارك.
-هذا ليس اختياري. -هذا اختيارك.
يسعدني أن أعرف أنه في غضون ثلاثة أيام،
أنك عرضت كل ما بنيناه للخطر
لمدة ثلاثة أيام.
-أردت أن أستكشف. -ولقد فعلت.
لم يستغرق الأمر مني أسبوعًا لاستكشافه
مع رجل لأعرف أنه كان أنت دائمًا.
لم يحدث ذلك.
-سيرينا، هيا الآن.
لا يمكننا أن ننهي الأمر بهذه الطريقة.
-لقد أنهيت الأمر عندما دخلت إلى هنا.
-يا أخي، هذا كلام فارغ.
اذهب واحضر فتاتك. -سيرينا، تعال الآن.
- اذهب واحصل على فتاتك، كورديل.
-*هل هذه هي النهاية؟ *
*هل هذه هي النهاية؟ *
*كل شيء سوف يسقط*
-الأمور تصبح خطيرة.
-لا أعرف ماذا أفكر الآن.
-سأسأل بعد بضعة أيام. -إلى ماذا؟
-فقط اطلب منها أن تكون صديقتي.
يا رجل، هذا جنون. هذا يُسعدني جدًا.
-وتحدي على مواقع التواصل الاجتماعي يكشف حقائق صادمة.
-"بلانك فعل ماذا في السرير مع من؟
لعنة، كاسا يصاب بالجنون."
-[ يلهث ]
-"يا رجل، أشعر بالأسف على الفراغ
لأنهم لا يظهرون حتى أسوأ ما في الأمر.
-أوه!
-هذا الرجل أحمق.
**